### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

---
title: "Untitled"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r Sys.Date()`"
output: html_document
---

# 1.

```{r}
FlipCoin = function(n) sample(0:1,n,rep=T) 
e1=FlipCoin(30) 
e1

sum(e1==0)
sum(e1==0)/30
sum(e1==1)
sum(e1==1)/30

hist(e1,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
```

```{r}
e2=FlipCoin(100) 
e2

sum(e1==0)
sum(e1==0)/30
sum(e1==1)
sum(e1==1)/30

hist(e2,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
```

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

@@
 
-# 1.
+# Bab 1
+
+## Ilustrasi
+
+### no 1
+
+![](images/clipboard-2676811128.png){width="431"}
+
+Dimana ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.
 
 ```{r}
-FlipCoin = function(n) sample(0:1,n,rep=T) 
-e1=FlipCoin(30) 
+FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
+e1 <- FlipCoin(30) 
 e1 
+```
 
-sum(e1==0)
-sum(e1==0)/30
-sum(e1==1)
-sum(e1==1)/30
+Terlihat isi dari sampel acak yang berjumlah 30 dan akan selalu berubah jika chunk nya di run berulang-ulang. Berikut adalah jumlah banyaknya tail dan head beserta peluangnya.
 
-hist(e1,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
+```{r}
+cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/30,
+    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/30)
+```
+
+Berikut adalah histogram dari
+
+```{r}
+hist(e1,breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T) 
 ```

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

@@
 FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
-e1 <- FlipCoin(30) 
+n <- 30
+e1 <- FlipCoin(n) 
 e1 
@@
 ```{r}
-cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/30,
-    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/30)
+cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/n,
+    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/n)
 ```
 
-Berikut adalah histogram dari
+Berikut adalah plot sebaran dari banyaknya hasil tail dan head pada lemparan koin.
 
@@
 
+## Latihan
+
+### no 1
+
+![](images/clipboard-112463260.png){width="447"}
+
+> Lempar koin 100 x
+
 ```{r}
-e2=FlipCoin(100) 
-e2
+n <- 100
+e2 <- FlipCoin(n) 
+cat("Banyaknya tail :", sum(e2==0), "dan Peluangnya :", sum(e2==0)/n,
+    "\nBanyaknya head :", sum(e2==1), "dan Peluangnya :", sum(e2==1)/n)
+```
 
-sum(e1==0)
-sum(e1==0)/30
-sum(e1==1)
-sum(e1==1)/30
+Histogram
 
-hist(e2,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
+```{r}
+hist(e2, breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T)
 ```
+
+> Lempar koin 500 x
+
+```{r}
+n <- 500
+e3 <- FlipCoin(n) 
+cat("Banyaknya tail :", sum(e3==0), "dan Peluangnya :", sum(e3==0)/n,
+    "\nBanyaknya head :", sum(e3==1), "dan Peluangnya :", sum(e3==1)/n)
+```
+
+Histogram
+
+```{r}
+hist(e3, breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T)
+```

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

@@
 
-Dimana ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.
+Misalkan ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.
 
@@
 FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
-n <- 30
+n <- 10
 e1 <- FlipCoin(n) 
@@
 hist(e1,breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T) 
+```
+
+### no 2
+
+![](images/clipboard-33675307.png){width="436"}
+
+Misalkan Girl (perempuan) = 1 dan Boy (laki-laki) = 0.
+
+```{r}
+#Menggunakan function sebelumnya
+n <- 28 
+gb <- FlipCoin(n)
+gb
+
+g = 0; b=0; B=0
+for(i in 1:n){
+  if(gb[i] == 1){
+    g <- g+1
+    b <- 0
+  } else{
+    b <- b+1
+  }
+
+  if(b==4){
+    B <- B+1
+    b <- 0
+  }
+}
+
+cat("Banyaknya anak perempuan :", g,
+    "\nBanyaknya 4 anak tanpa perempuan :", B, 
+    "\nPeluangnya :", g/(g+B))
 ```

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

@@
 
+### no 3
+
+![](images/clipboard-1034759495.png){width="521"}
+
+```{r}
+RollDie <- function(n) sample(1:6, n, rep=T)
+n <- 50
+d1 <- RollDie(n)
+d1
+```
+
+Selanjutnya akan menghitung berapa kali dadu sisi 3 muncul dan berapa frekuensi relatifnya.
+
+```{r}
+cat("Banyaknya tail :", sum(d1==3), "dan Frekuensi Relatifnya :", sum(d1==3)/n)
+```
+
 ## Latihan
@@
 e2 <- FlipCoin(n) 
-cat("Banyaknya tail :", sum(e2==0), "dan Peluangnya :", sum(e2==0)/n,
-    "\nBanyaknya head :", sum(e2==1), "dan Peluangnya :", sum(e2==1)/n)
+cat("Banyaknya tail :", sum(e2==0), "dan Frekuensi Relatifnya :", sum(e2==0)/n,
+    "\nBanyaknya head :", sum(e2==1), "dan Frekuensi Relatifnya :", sum(e2==1)/n)
 ```
@@
 ```
+
+### no 2
+
+![](images/clipboard-2216234215.png)
+
+```{r}
+Dice <- function(n){
+  d <- RollDie(n)
+  rolls <- numeric(0)
+  for(i in 1:6) rolls = c(rolls, sum(d==i)/n)
+return(rolls)
+}
+
+RollingDice <- data.frame(
+  rolls.200 = Dice(200),
+  rolls.1000 = Dice(1000)
+) 
+rownames(RollingDice) <- paste0("RF.", 1:6)
+print(RollingDice)
+```

### 2024-01-29 MSR.rmd
Update

@@
 ---
+
+```{r, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
+#                      -=( Install & Load Package Function )=-
+install_load <- function (package1, ...)  {
+
+   # convert arguments to vector
+   packages <- c(package1, ...)
+
+   # start loop to determine if each package is installed
+   for(package in packages){
+
+       # if package is installed locally, load
+       if(package %in% rownames(installed.packages()))
+          do.call('library', list(package))
+
+       # if package is not installed locally, download, then load
+       else {
+          install.packages(package)
+          do.call("library", list(package))
+       }
+   } 
+}
+
+path <- function() gsub  ( "\\\\",  "/",  readClipboard ()  )
+#Copy path, Panggil function di console
+#Copy r path, paste ke var yang diinginkan
+```
+
+```{r setup, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
+require("knitr")
+opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/1. Metode Simulasi dan Resampling")
+```
 
@@
 ```
+
+# Bab 2
+
+```{r}
+x0 <-73 
+n <- 250
+a <- 17
+b <- 7
+m <- 1024
+
+xi <- matrix (NA , n, 3 )
+colnames (xi) <-c( "aX(i-1)+b", "Xi", "Ui") 
+for  (i in 1 :n){
+  xi[i,1] <- (a * x0 + b) 
+  xi[i,2] <- xi[i, 1]%%m 
+  xi[i,3] <- xi[i, 2]/m 
+  x0 <- xi[i,2]
+}
+hist(xi[,3])
+
+cbind("i"=1:20,    "Xi"=xi[1:20,2], 
+      "i"=101:120, "Xi"=xi[101:120,2], 
+      "i"=201:220, "Xi"=xi[201:220,2])
+```
+
+![](images/clipboard-2916962344.png)
+
+```{r}
+n <- 1000
+x1 <- 0.9
+for(i in 2:n) x1[i] <- (pi + x1[i-1])^5%%1
+
+hist(x1)
+
+cbind("i"=1:20,    "Xi"=xi[1:20,2], 
+      "i"=101:120, "Xi"=xi[101:120,2], 
+      "i"=201:220, "Xi"=xi[201:220,2])
+```
+
+## Soal 3.5
+
+```{r, warning=FALSE, message = FALSE}
+install_load('readxl','dplyr','kableExtra','DT')
+raw.data <- read_xlsx("Data pert 2.xlsx")
+data <- raw.data
+```

### 2024-01-29 Project/Metsim_P2_Kelompok04.Rmd
Update

---
title: "Tugas Praktikum 1"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    toc_depth: 3
    number_sections: false
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

### 2024-01-29 Project/Metsim_P2_Kelompok04.Rmd
Update

@@
 ---
+
+```{r message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
+#                      -=( Install & Load Package Function )=-
+install_load <- function (package1, ...)  {
+
+   # convert arguments to vector
+   packages <- c(package1, ...)
+
+   # start loop to determine if each package is installed
+   for(package in packages){
+
+       # if package is installed locally, load
+       if(package %in% rownames(installed.packages()))
+          do.call('library', list(package))
+
+       # if package is not installed locally, download, then load
+       else {
+          install.packages(package)
+          do.call("library", list(package))
+       }
+   } 
+}
+```
+
+# No 3
+
+![](images/clipboard-3975775370.png){width="584"}
+
+```{r}
+
+```
+
+# No 4
+
+![](images/clipboard-1149010623.png)
+
+```{r}
+
+```

### 2024-01-29 Project/Metsim_P2_Kelompok04.Rmd
Update

@@
 ```{r}
+nim <- 6+14+29
+set.seed(nim)
 
+berno.gen <- function(n, p) return( ifelse(runif(n) < p, 1, 0) )
+
+# 50 amantan dan probabilitas p = 0.6 
+data <- berno.gen(50, 0.6)
+data
 ```
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20, message = FALSE, warning=FALSE}
+df <- data.frame(table(data)) 
+df$data <- as.numeric(df$data)
+bar.max <- which(df$data == max(df$data))
+ggplot(df, aes(x=data, y=Freq)) +
+  geom_bar(stat="identity", col=NA,
+           fill= ifelse(df$data %in% (bar.max),  "#1380A1", "#dddddd")) +
+  labs(x = "\nNilai", y = "Frekuensi", 
+       title = "\nSebaran Data yang dibangkitkan\n") +
+  theme1.1
+```
+
+## Dengan Fungsi `rbinom`
+
+```{r}
+set.seed(nim)
+
+data.rbinom <- rbinom(n=50, size=1,p=0.6)
+data.rbinom
+```
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20, message = FALSE, warning=FALSE}
+df <- data.frame(table(data.rbinom)) 
+df$data <- as.numeric(df$data)
+bar.max <- which(df$data == max(df$data))
+ggplot(df, aes(x=data, y=Freq)) +
+  geom_bar(stat="identity", col=NA,
+           fill= ifelse(df$data %in% (bar.max),  "#1380A1", "#dddddd")) +
+  labs(x = "\nNilai", y = "Frekuensi", 
+       title = "\nSebaran Data yang dibangkitkan\n") +
+  theme1.1
+```
+
+Dari diagram batang (barplot), terlihat bahwa kedua metode menghasilkan data dengan frekuensi yang identik untuk setiap nilai keluaran.
+Hasil dari fungsi rbinom() selaras dengan sintaks yang dibuat, baik dalam pola distribusi maupun nilai keluarannya.
+Kedua metode menghasilkan data yang mengikuti distribusi Bernoulli dengan probabilitas keberhasilan $p=0.6$.
+Kesamaan ini dapat dijelaskan oleh penggunaan algoritma yang seragam pada kedua sintaks untuk menghasilkan data distribusi Bernoulli.
+
+Proses algoritma untuk menghasilkan data distribusi Bernoulli melibatkan langkah-langkah berikut:
+
+1.  Membangkitkan nilai acak dari distribusi seragam.
+
+2.  Memeriksa apakah nilai acak lebih besar atau sama dengan $p$.
+
+3.  Jika benar, keluaran adalah 1.
+
+4.  Jika tidak, keluaran adalah 0.
+
+Algoritma ini memanfaatkan fakta bahwa probabilitas munculnya 1 dalam distribusi Bernoulli adalah $p$.
+Dengan demikian, jika nilai acak lebih besar atau sama dengan $p$, maka keluaran adalah 1.
+Sebaliknya, jika nilai acak kurang dari $p$, maka keluaran adalah 0.
+
+Kedua sintaks yang diberikan menerapkan algoritma ini dengan cara yang serupa, sehingga menghasilkan data yang identik dalam keduanya.
 

### 2024-01-29 Project/Metsim_P2_Kelompok04.Rmd
Update

@@
 }
+
+install_load("DT","dplyr","ggplot2")
+
+theme1.1 <- list(
+  geom_hline(yintercept = 0, size = 1, colour="#333333"),
+  theme(axis.text.x = element_text(angle = 45, hjust = 1, 
+                                   margin = margin(b = 10, t=-20)),
+        axis.text.y = element_text(vjust = 0.5, face = "bold", 
+                                   margin = margin(l = 20, r = 0)),
+        plot.title = element_text(hjust = 0.5, face = "bold"),
+        text = element_text(size = 30),
+        plot.subtitle = element_text(hjust = 0.5),
+        panel.background = element_rect(fill = 'transparent'),
+        plot.background = element_rect(fill='transparent', color=NA),
+        panel.grid.major = element_blank(),
+        panel.grid.minor = element_blank()
+        ) 
+)
 ```
+
+> **Kelompok 4 Praktikum P2**
+>
+> Anggota : 
+>
+> -   G1401211006 Angga Fathan Rofiqy
+>
+> -   G1401211014 Gladys Adya Zafira
+>
+> -   G1401211029 Kheni Hikmah Lestari
+
+**TUGAS PRAKTIKUM PERTEMUAN 2**
+
+# No 1
+
+1.  Bangkitkan data berdasarkan distribusi bernoulli sebanyak 3 amatan dengan 𝑝 = 0.6 tanpa bantuan software apapun (tunjukkan langkah tiap iterasi)
+
+    1.  Bangkitkan bilangan acak 𝑈
+
+    2.  Definisikan  𝑐 = p1 - p,i=0, pr=1-p, i = 0, F = pr
+
+    3.  Jika U \< F maka tetapkan X = i dan iterasi berhenti
+
+    4.  Hitung pr =[c \* (n - i)(i+1)]\*pr, F = F + pr, i = i +1
+
+    5.  Kembali ke langkah 3
+
+Jawab :
+
+**Amatan pertama**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bilangan acak 𝑈 dibangkitkan,  misalkan 𝑈 = **0.34**
+
+2.  Definisikan  𝑐 = 0.61 - 0.6 =1.5,i=0, pr=1-0.6=0.4, i = 0, F = **0.4**
+
+3.  U \< F (0.34 \< 0.4) maka dapat ditetapkan X = i = 0 dan iterasi berhenti
+
+**Amatan Kedua**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bilangan acak 𝑈 dibangkitkan, misalkan  𝑈 = **0.59**
+
+2.  Definisikan  𝑐 = 0.61 - 0.6 =1.5,i=0, pr=1-0.6=0.4, i = 0, F = **0.4**
+
+3.  U \> F (0.59 \> 0.4)  maka iterasi tetap dilanjutkan
+
+4.   pr =[1.5 \* (1 - 0)(0+1)]\*0.4 = 0.6 , F = 0.4 + 0.6 = 1, i = 0 +1 = 1
+
+-   **Iterasi 2**
+
+1.  Kembali ke langkah 3, U \< F (0.59 \< 1) maka dapat ditetapkan X = i = 1 dan iterasi berhenti
+
+	**Amatan Kedua**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bilangan acak 𝑈 dibangkitkan, misalkan  𝑈 = **0.93**
+
+2.  Definisikan  𝑐 = 0.61 - 0.6 =1.5,i=0, pr=1-0.6=0.4, i = 0, F = **0.4**
+
+3.  U \> F (0.93 \> 0.4)  maka iterasi tetap dilanjutkan
+
+4.  pr =[1.5 \* (1 - 0)(0+1)]\*0.4 = 0.6 , F = 0.4 + 0.6 = 1, i = 0 +1 = 1
+
+-   **Iterasi 2**
+
+1.  Kembali ke langkah 3, U \< F (0.93 \< 1) maka dapat ditetapkan X = i = 1 dan iterasi berhenti
+
+Hasil dari ketiga amatan berturut-turut memperoleh Xi = 0, 1, 1
+
+# No 2
+
+2.  Bangkitkan data berdasarkan distribusi poisson sebanyak 3 amatan dengan = 3 tanpa bantuan software apapun (tunjukkan langkah tiap iterasi)
+
+    1.  Bangkitkan bilangan acak 𝑈
+    2.  Definisikan i = 0, pr =e-, F = pr
+    3.  Jika U \< F maka tetapkan X = i dan iterasi berhenti
+    4.  Hitung pr = pri + 1 , F = F + pr, i = i +1
+    5.  Kembali ke langkah 3
+
+	Jawab :
+
+	**Amatan pertama**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bangkitkan bilangan acak 𝑈
+
+U = 0,6
+
+2.  Definisikan i = 0, pr =e-,  F = pr
+
+i = 0, pr =e-= e-3= 0.0498,  F = pr = 0.0498
+
+3.  Jika U \< F maka tetapkan X = i dan iterasi berhenti
+
+U = 0,6 \> F = 0,1992
+
+4.  Hitung pr = pri + 1 , F = F + pr, i = i +1
+
+pr = pri + 1 = 3(0.0498)0 + 1= 0,1494, F = 0,0498 + 0,1494= 0,1992, i= 0+1=1
+
+5.  Kembali ke langkah 3
+
+-   **Iterasi 2**
+
+1.  U = 0,6 \> F= 0,1992
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.1494)1+ 1= 0,2241, F = 0,1992 + 0,2241= 0,4233, i= 1+1=2
+
+-   **Iterasi 3**
+
+1.  U = 0,6 \> F= 0,4233
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)2+ 1= 0,2241, F = 0,4233 + 0,2241= 0,6474, i= 2+1=3
+
+-   **Iterasi 4**
+
+1.  U = 0,6 \< F= 0,6474
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)3+ 1= 0,1681, F = 0,6474 + 0,1681= 0,8155, i= 3+1=4
+
+	**Amatan Kedua**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bangkitkan bilangan acak 𝑈
+
+U = 0,7
+
+2.  Definisikan i = 0, pr =e-,  F = pr
+
+i = 0, pr =e-= e-3= 0.0498,  F = pr = 0.0498
+
+3.  Jika U \< F maka tetapkan X = i dan iterasi berhenti
+
+U = 0,7 \> F = 0,1992
+
+4.  Hitung pr = pri + 1 , F = F + pr, i = i +1
+
+pr = pri + 1 = 3(0.0498)0 + 1= 0,1494, F = 0,0498 + 0,1494= 0,1992, i= 0+1=1
+
+5.  Kembali ke langkah 3
+
+-   **Iterasi 2**
+
+1.  U = 0,7\> F= 0,1992
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.1494)1+ 1= 0,2241, F = 0,1992 + 0,2241= 0,4233, i= 1+1=2
+
+-   **Iterasi 3**
+
+1.  U = 0,7 \> F= 0,4233
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)2+ 1= 0,2241, F = 0,4233 + 0,2241= 0,6474, i= 2+1=3
+
+-   **Iterasi 4**
+
+1.  U = 0,7 \> F= 0,6474
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)3+ 1= 0,1681, F = 0,6474 + 0,1681= 0,8155, i= 3+1=4
+
+-   **Iterasi 5**
+
+1.  U = 0,7 \< F= 0,8155
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.1681)4+ 1= 0,1008, F = 0,8155 + 0,1008= 0,9163, i= 4+1=5
+
+	**Amatan Ketiga**
+
+-   **Iterasi 1**
+
+1.  Bangkitkan bilangan acak 𝑈
+
+U = 0,8
+
+2.  Definisikan i = 0, pr =e-,  F = pr
+
+i = 0, pr =e-= e-3= 0.0498,  F = pr = 0.0498
+
+3.  Jika U \< F maka tetapkan X = i dan iterasi berhenti
+
+U = 0,8 \> F = 0,1992
+
+4.  Hitung pr = pri + 1 , F = F + pr, i = i +1
+
+pr = pri + 1 = 3(0.0498)0 + 1= 0,1494, F = 0,0498 + 0,1494= 0,1992, i= 0+1=1
+
+5.  Kembali ke langkah 3
+
+-   **Iterasi 2**
+
+1.  U = 0,8\> F= 0,1992
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.1494)1+ 1= 0,2241, F = 0,1992 + 0,2241= 0,4233, i= 1+1=2
+
+-   **Iterasi 3**
+
+1.  U = 0,8 \> F= 0,4233
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)2+ 1= 0,2241, F = 0,4233 + 0,2241= 0,6474, i= 2+1=3
+
+-   Iterasi 4
+
+1.  U = 0,7 \> F= 0,6474
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.2241)3+ 1= 0,1681, F = 0,6474 + 0,1681= 0,8155, i= 3+1=4
+
+	Iterasi 5
+
+1.  U = 0,7 \> F= 0,8155
+
+2.  Hitung :
+
+pr = pri + 1 = 3(0.1681)4+ 1= 0,1008, F = 0,8155 + 0,1008= 0,9163, i= 4+1=5
 
@@
 df$data <- as.numeric(df$data)
-bar.max <- which(df$data == max(df$data))
+bar.max <- which(df$Freq == max(df$Freq))
 ggplot(df, aes(x=data, y=Freq)) +
@@
 ```{r}
+pois.gen <- function(n, lambda){
+  x <- numeric(n)
+  for(j in 1:n){
+    i <- 0
+    pr <- exp(-lambda)
+    F <- pr
+    U <- runif(1)
+    while(U >= F){
+    pr <- lambda * pr / (i+1)
+    F <- F +pr
+    i <- i+1
+    }
+    x[j] <- i
+  }
+  return(x)
+}
 
+set.seed(nim)
+data <- pois.gen(50, 3)
+data
 ```
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20, message = FALSE, warning=FALSE}
+df <- data.frame(table(data)) 
+df$data <- as.numeric(as.character(df$data))
+bar.max <- which(df$Freq == max(df$Freq))
+ggplot(df, aes(x=data, y=Freq)) +
+  geom_bar(stat="identity", col=NA,
+           fill= ifelse(df$data %in% (bar.max-1),  "#1380A1", "#dddddd")) +
+  labs(x = "\nNilai", y = "Frekuensi", 
+       title = "\nSebaran Data yang dibangkitkan\n") +
+  theme1.1
+```
+
+## Dengan fungsi `rpois`
+
+```{r}
+set.seed(nim)
+data.rpois <- rpois(50, 3)
+data.rpois
+```
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20, message = FALSE, warning=FALSE}
+df <- data.frame(table(data.rpois)) 
+df$data <- as.numeric(as.character(df$data))
+bar.max <- which(df$Freq == max(df$Freq))
+ggplot(df, aes(x=data, y=Freq)) +
+  geom_bar(stat="identity", col=NA,
+           fill= ifelse(df$data %in% (bar.max-1),  "#1380A1", "#dddddd")) +
+  labs(x = "\nNilai", y = "Frekuensi", 
+       title = "\nSebaran Data yang dibangkitkan\n") +
+  theme1.1
+```
+
+Dari hasil output kedua pernyataan tersebut, dapat diamati bahwa data yang dihasilkan memiliki kesamaan baik dari segi pola distribusi maupun nilai output.
+Persamaan ini dapat dijelaskan oleh fakta bahwa keduanya menggunakan algoritma yang serupa untuk menghasilkan data dengan distribusi Poisson.
+Algoritma yang digunakan untuk membangkitkan data distribusi Poisson memiliki langkah-langkah berikut:
+
+1.  Membangkitkan nilai acak dari distribusi seragam.
+
+2.  Memeriksa apakah nilai acak kurang dari atau sama dengan lambda.
+
+3.  Jika benar, keluaran adalah nilai acak tersebut.
+
+4.
+Jika tidak, keluaran adalah 0.
+Algoritma ini memanfaatkan probabilitas munculnya nilai $x$ dalam distribusi Poisson, yang dihitung dengan rumus $P(X = x) = \frac{e^{-\lambda} \cdot \lambda^x}{x!}$.
+Oleh karena itu, jika nilai acak kurang dari atau sama dengan lambda, kemungkinan keluaran adalah $x$.
+Sebaliknya, jika nilai acak lebih besar dari lambda, kemungkinan keluaran adalah 0.
+Dalam kedua pernyataan yang telah diberikan, kedua algoritma ini diimplementasikan dengan cara yang serupa, sehingga menghasilkan data yang identik.

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

@@
 ```{r}
+x0 <-78 
+n <- 250
+a <- 1598
+b <- 17
+m <- 1000
+
+xi <- matrix (NA , n, 3 )
+colnames (xi) <-c( "aX(i-1)+b", "Xi", "Ui") 
+for  (i in 1 :n){
+  xi[i,1] <- (a * x0 + b) 
+  xi[i,2] <- xi[i, 1]%%m 
+  xi[i,3] <- xi[i, 2]/m 
+  x0 <- xi[i,2]
+}
+hist(xi[,3])
+
+cbind("i"=1:20,    "Xi"=xi[1:20,2], 
+      "i"=101:120, "Xi"=xi[101:120,2], 
+      "i"=201:220, "Xi"=xi[201:220,2])
+```
+
+```{r}
 x0 <-73 
@@
 ```
+
+# Bab 3
+
+![](images/clipboard-2906850533.png){width="302"}
+
+## Bernoulli
+
+![](images/clipboard-1833550608.png){width="391"}
+
+```{r}
+#Bernouli
+i <- 1000
+p <- .65
+X <- runif(i)
+Y <- NULL
+for (z in 1:i) ifelse (X[z] <= p, Y[z] <- 1, Y[z] <- 0)
+(tabel <- table(Y)/length(Y))
+barplot(tabel, main="Bernoulli")
+
+i <- 1000
+p <- .65
+X <- runif(i)
+Y <- (X <= p)+0
+(tabel <- table(Y)/length(Y))
+barplot(tabel, main="Bernoulli")
+```
+
+## Seragam Diskrit
+
+![](images/clipboard-958172702.png){width="443"}
+
+```{r}
+i<-1000 
+N<-4
+X<-runif(i) 
+DU<-NULL
+for (z in 1:i){
+if (X[z]<=1/N) DU[z]<-1
+else if (X[z]<=2/N) DU[z]<-2  
+else if (X[z]<=3/N) DU[z]<-3
+else DU[z]<-4 
+}
+(tabel<-table(DU)/length(DU)) 
+barplot(tabel,main="Seragam Diskret")
+```

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

--- 2024-01-29 MSR.rmd
@@
 ```
+
+# Bab 3
+
+![](images/clipboard-2906850533.png){width="302"}
+
+## Bernoulli
+
+![](images/clipboard-1833550608.png){width="391"}
+
+```{r}
+i <- 1000
+p <- .65
+X <- runif(i)
+Y <- NULL
+for (z in 1:i) ifelse (X[z] <= p, Y[z] <- 1, Y[z] <- 0)
+(tabel <- table(Y)/length(Y))
+barplot(tabel, main="Bernoulli")
+
+i <- 1000
+p <- .65
+X <- runif(i)
+Y <- (X <= p)+0
+(tabel <- table(Y)/length(Y))
+barplot(tabel, main="Bernoulli")
+```
+
+## Seragam Diskrit
+
+![](images/clipboard-958172702.png){width="443"}
+
+```{r}
+i <- 1000 
+N <- 4
+X <- runif(i) 
+DU <- NULL
+for (z in 1:i){
+  if (X[z]<=1/N) DU[z]<-1
+    else if (X[z]<=2/N) DU[z]<-2  
+    else if (X[z]<=3/N) DU[z]<-3
+  else DU[z] <- 4 
+}
+(tabel <- table(DU)/length(DU)) 
+barplot(tabel, main="Seragam Diskret")
+```

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

@@
 }
+
+install_load("MASS")
 
@@
 barplot(tabel, main="Seragam Diskret")
+
+i <- 1000 
+N <- 4
+X <- runif(i)
+DU <- as.numeric(cut(X, breaks=c(0, 1/N, 2/N, 3/N, 1),  
+include.lowest = T))
+(tabel <- table(DU)/length(DU)) 
+barplot(tabel, main="Seragam Diskret")
+i <- 1000  
+N <- 4
+X <- runif(i)
+DU <- 1 +floor(N*X)
+(tabel <- table(DU)/length(DU))  
+barplot(tabel, main="Seragam Diskret")
 ```
+
+## Binomial
+
+![](images/clipboard-3560084147.png){width="490"}
+
+```{r}
+#Binomial (5,0.65) 
+i <- 1000
+n <- 5  
+p <- .65
+Binom <- NULL  
+for (z in 1:i){
+  m <- 0
+  for (k in 1:n){
+    y <- (runif(1) <= p) +0  
+    m <- m+y
+  }
+  Binom[z] <- m 
+}
+(tabel <- table(Binom)/length(Binom))  
+barplot(tabel, main="Binomial")
+
+#Binomial (3,0.5)  
+i <- 1000
+X <- runif(i)
+Binom <- as.numeric(cut(X, breaks=c(0, 1/8, 4/8, 7/8, 1),  
+include.lowest = T)) -1
+(tabel <- table(Binom)/length(Binom)) 
+barplot(tabel, main="Binomial")
+```
+
+## Geometrik
+
+![](images/clipboard-2245100121.png){width="519"}
+
+```{r}
+set.seed(123)
+geom <- rgeom(1000, prob = 0.2)
+
+cat("Geometric Distribution (p = 0.2):\n")
+head(geom)
+hist(geom)
+```
+
+## Binomial Negatif
+
+![](images/clipboard-493136764.png){width="524"}
+
+```{r}
+nbinom <- rnbinom(1000, size = 5, prob = 0.3)
+
+cat("\nNegative Binomial Distribution (size = 5, prob = 0.3):\n")
+head(nbinom)
+hist(nbinom)
+```

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

@@
 ```
+
+## Inverse Transform Method
+
+![](images/clipboard-3270173132.png){width="399"}
+
+![](images/clipboard-2643393499.png){width="367"}
+
+### Seragam
+
+![](images/clipboard-1525824238.png){width="366"}
+
+### Eksponensial
+
+![](images/clipboard-2021265094.png){width="510"}
+
+```{r}
+i <- 1000
+lambda <- 3 
+U <- runif(i)
+X <- -log(U)/lambda  
+hist(X)
+```
+
+### Gamma
+
+![](images/clipboard-1228991952.png){width="442"}
+
+```{r}
+#Gamma(α=5,β=3)  
+i <- 1000
+lambda <- 3 
+alpha <- 5
+U <- log(runif(i*alpha))  
+Um <- matrix(U, i)
+Y <- apply(Um, 1, sum) 
+Gama <- -Y/lambda  
+hist(Gama)
+```
+
+### Chi-Square
+
+![](images/clipboard-3288057756.png){width="508"}
+
+![](images/clipboard-4197710110.png){width="506"}
+
+```{r}
+#chi-square(10)  
+i <- 1000
+lambda <- 2 
+alpha <- 5
+U <- log(runif(i*alpha))  
+Um <- matrix(U, i)
+Y <- apply(Um, 1, sum) 
+chi <- -Y/lambda  
+hist(chi)
+
+#chi-square(11)  
+i <- 1000
+lambda <- 2 
+alpha < 5
+U <- log(runif(i*alpha))  
+Um <- matrix(U, i)
+Y <- apply(Um, 1, sum) 
+chi < --Y/lambda
+chi <- chi +(rnorm(i))^2  
+hist(chi)
+```

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

@@
 lambda <- 2 
-alpha < 5
+alpha <- 5
 U <- log(runif(i*alpha))  
@@
 Y <- apply(Um, 1, sum) 
-chi < --Y/lambda
+chi <- -Y/lambda
 chi <- chi +(rnorm(i))^2  

### 2024-02-05 MSR.rmd
Update

@@
 
+![](images/clipboard-1137921527.png){width="336"}
+
 ![](images/clipboard-3270173132.png){width="399"}
@@
 ![](images/clipboard-2643393499.png){width="367"}
+
+![](images/clipboard-2482589517.png){width="333"}
 
@@
 ```
+
+## Poisson
+
+![](images/clipboard-3888260971.png){width="390"}
+
+![](images/clipboard-3043575602.png){width="391"}
+
+```{r}
+#Poisson(1) melalui ekponensial  
+i <- 1000
+lambda <- 1  
+K <- NULL
+for (z in 1:i){ 
+  sk <- 0  
+  k <- 0
+  while (sk<=1){
+    u <- runif(1)
+    y <- -log(u)/lambda 
+    sk <- y+sk
+    k <- k+1 
+  }
+  K[z] <- k-1 
+}
+(tabel <- table(K)/length(K)) 
+barplot(tabel)
+
+#Poisson(1) melalui seragam  
+i <- 1000
+lambda <- 1  
+K <- NULL
+for (z in 1:i){ 
+  k <- 0
+  sk <- 1
+  while(sk >= exp(-lambda)){  
+    u <- runif(1)
+    sk <- sk*u 
+    k <- k+1
+  } 
+  K[z] <- k
+}
+(tabel <- table(K)/length(K)) 
+barplot(tabel)
+```

### 2024-02-19 MSR.rmd
Update

@@
 ```
+
+## Transformasi Langsung
+
+Terbatas, karena tidak semua sebaran bisa dihubungkan dengan sebaran lain
+
+```{r}
+#Membangkitkan Data Gamma(5,1) 
+set.seed(123)
+X=rgamma(100,5,scale = 1) 
+head(X)
+plot(density(X))
+```
+
+# Bab 5
+
+## Praktikum
+
+### Populasi Tak Terhingga
+
+#### Normal
+
+> 10 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-10 #banyak sampel
+x11<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x11<-apply(x11,1,mean) #simpan rataan
+hist(x11, main = "Sebaran Percontohan Normal 10 Sampel"); mean(x11); var(x11)
+```
+
+> 30 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-30 #banyak sampel
+x12<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x12<-apply(x12,1,mean) #simpan rataan
+hist(x12, main = "Sebaran Percontohan Normal 30 Sampel"); mean(x12); var(x12)
+```
+
+> 100 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-100 #banyak sampel
+x13<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x13<-apply(x13,1,mean) #simpan rataan
+hist(x13, main = "Sebaran Percontohan Normal 100 Sampel"); mean(x13); var(x13)
+```
+
+#### Eksponensial
+
+> 10 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-10 #banyak sampel
+x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
+hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel"); mean(x21); var(x21)
+```
+
+> 30 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-30 #banyak sampel
+x22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x22<-apply(x22,1,mean) #simpan rataan
+hist(x22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 30 Sampel") ; mean(x22); var(x22)
+```
+
+> 100 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-100 #banyak sampel
+x23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x23<-apply(x23,1,mean) #simpan rataan
+hist(x23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 100 Sampel"); mean(x23); var(x23)
+```
+
+#### Seragam
+
+> 10 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-10 #banyak sampel
+x31<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x31<-apply(x31,1,mean) #simpan rataan
+hist(x31, main = "Sebaran Percontohan Seragam 10 Sampel"); mean(x31); var(x31)
+```
+
+> 30 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangans
+
+n<-30 #banyak sampel
+x32<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x32<-apply(x32,1,mean) #simpan rataan
+hist(x32, main = "Sebaran Percontohan Seragam 30 Sampel"); mean(x32); var(x32)
+```
+
+> 100 Sampel
+
+```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-100 #banyak sampel
+x33<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+x33<-apply(x33,1,mean) #simpan rataan
+hist(x33, main = "Sebaran Percontohan Seragam 100 Sampel"); mean(x33); var(x33)
+```
+
+#### Perbandingan
+
+```{r}
+par(mfrow=c(3,3))
+hist(x11, main = "Normal 10 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(x12, main = "Normal 30 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(x13, main = "Normal 100 Sampel",xlim = c(-2,2));
+hist(x21, main = "Eksponensial 10 Sampel",xlim = c(0,2));hist(x22, main = "Eksponensial 30 Sampel",xlim = c(0,2));hist(x23, main = "Eksponensial 100 Sampel",xlim = c(0,2));
+hist(x31, main = "Seragam 10 Sampel",xlim = c(0,1));hist(x32, main = "Seragam 30 Sampel",xlim = c(0,1));hist(x33, main = "Seragam 100 Sampel",xlim = c(0,1))
+```
+
+### Populasi Terhingga
+
+#### Membangkitkan Populasi
+
+```{r}
+y1<-rnorm(1000000)
+y2<-rexp(1000000)
+y3<-runif(1000000)
+hist(y1, main = "Populasi Terhingga Normal")
+
+hist(y2, main = "Populasi Terhingga Eksponensial")
+
+hist(y3, main = "Populasi Terhingga Uniform")
+```
+
+#### Normal
+
+```{r}
+k<-1000
+n<-10
+z11<-matrix(sample(y1,
+n*k),k)
+z21<-matrix(sample(y2,
+n*k),k)
+z31<-matrix(sample(y3,
+n*k),k)
+z11<-apply(z11,1,mean)
+z21<-apply(z21,1,mean)
+z31<-apply(z31,1,mean)
+hist(z11)
+
+hist(z21)
+
+hist(z31)
+```
+
+```{r}
+meandata10 = (c(mean(z11),mean(z21),mean(z31)))
+vardata10 = (c(var(z11),var(z21),var(z31)))
+normal10 = data.frame("Mean" = meandata10, "Var" = vardata10, row.names = c("Normal","Eksponensial","Seragam"))
+print(normal10)
+```
+
+#### Eksponensial
+
+```{r}
+k<-1000
+n<-30
+z12<-matrix(sample(y1,n*k),k)
+z22<-matrix(sample(y2,n*k),k)
+z32<-matrix(sample(y3,n*k),k)
+z12<-apply(z12,1,mean)
+z22<-apply(z22,1,mean)
+z32<-apply(z32,1,mean)
+hist(z12)
+
+hist(z22)
+
+hist(z32)
+```
+
+```{r}
+meandata30 = (c(mean(z12),mean(z22),mean(z32)))
+vardata30 = (c(var(z12),var(z22),var(z32)))
+normal30 = data.frame("Mean" = meandata30, "Var" = vardata30, row.names = c("Normal","Eksponensial","Seragam"))
+print(normal30)
+```
+
+#### Seragam
+
+```{r}
+k<-1000
+n<-100
+z13<-matrix(sample(y1,
+n*k),k)
+z23<-matrix(sample(y2,
+n*k),k)
+z33<-matrix(sample(y3,
+n*k),k)
+z13<-apply(z13,1,mean)
+z23<-apply(z23,1,mean)
+z33<-apply(z33,1,mean)
+hist(z13)
+
+hist(z23)
+
+hist(z33)
+```
+
+```{r}
+meandata100 = (c(mean(z13),mean(z23),mean(z33)))
+vardata100 = (c(var(z13),var(z23),var(z33)))
+normal100 = data.frame("Mean" = meandata100, "Var" = vardata100, row.names = c("Normal","Eksponensial","Seragam"))
+print(normal100)
+```
+
+```{r}
+par(mfrow=c(3,3))
+hist(z11, main = "Normal 10 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z12, main = "Normal 30 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z13, main = "Normal 100 Sampel",xlim = c(-2,2));
+hist(z21, main = "Eksponensial 10 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z22, main = "Eksponensial 30 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z23, main = "Eksponensial 100 Sampel",xlim = c(0,2));
+hist(z31, main = "Seragam 10 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z32, main = "Seragam 30 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z33, main = "Seragam 100 Sampel",xlim = c(0,1))
+```
+
+## Tugas Kelompok
+
+Lakukan simulasi seperti di atas (boleh populasi terhingga atau tak terhingga) menggunakan sebaran yang menjulur ke kiri dan n sebanyak 5, 50, dan 500! Contoh:
+
+Bandingkan dan jelaskan perbedaan hasil histogram masing-masing sebaran normal, eksponensial, seragam, dan sebaran yang menjulur ke kiri!
+
+```{r}
+y2<- -rexp(1000000)
+hist(y2, main = "Populasi Terhingga Eksponensial")
+```
+
+```{r}
+par(mfrow=c(3,3))
+hist(z11, main = "Normal 10 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z12, main = "Normal 30 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z13, main = "Normal 100 Sampel",xlim = c(-2,2));
+hist(z21, main = "Eksponensial 10 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z22, main = "Eksponensial 30 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z23, main = "Eksponensial 100 Sampel",xlim = c(0,2));
+hist(z31, main = "Seragam 10 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z32, main = "Seragam 30 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z33, main = "Seragam 100 Sampel",xlim = c(0,1))
+```

### 2024-02-19 MSR.rmd
Update

@@
 x11<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x11)
 x11<-apply(x11,1,mean) #simpan rataan
-hist(x11, main = "Sebaran Percontohan Normal 10 Sampel"); mean(x11); var(x11)
+hist(x11, main = "Sebaran Percontohan Normal 10 Sampel")
+mean(x11); var(x11)
 ```
@@
 x12<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x12)
+
 x12<-apply(x12,1,mean) #simpan rataan
-hist(x12, main = "Sebaran Percontohan Normal 30 Sampel"); mean(x12); var(x12)
+hist(x12, main = "Sebaran Percontohan Normal 30 Sampel")
+mean(x12); var(x12)
 ```
@@
 x13<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x13)
 x13<-apply(x13,1,mean) #simpan rataan
-hist(x13, main = "Sebaran Percontohan Normal 100 Sampel"); mean(x13); var(x13)
+hist(x13, main = "Sebaran Percontohan Normal 100 Sampel")
+mean(x13); var(x13)
 ```
@@
 x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x21)
+
 x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
-hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel"); mean(x21); var(x21)
+hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel")
+mean(x21); var(x21)
 ```
@@
 x22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x22)
 x22<-apply(x22,1,mean) #simpan rataan
-hist(x22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 30 Sampel") ; mean(x22); var(x22)
+hist(x22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 30 Sampel") 
+mean(x22); var(x22)
 ```
@@
 x23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x23)
 x23<-apply(x23,1,mean) #simpan rataan
-hist(x23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 100 Sampel"); mean(x23); var(x23)
+hist(x23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 100 Sampel")
+mean(x23); var(x23)
 ```
@@
 x31<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x31)
 x31<-apply(x31,1,mean) #simpan rataan
-hist(x31, main = "Sebaran Percontohan Seragam 10 Sampel"); mean(x31); var(x31)
+hist(x31, main = "Sebaran Percontohan Seragam 10 Sampel")
+mean(x31); var(x31)
 ```
@@
 x32<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x32)
 x32<-apply(x32,1,mean) #simpan rataan
-hist(x32, main = "Sebaran Percontohan Seragam 30 Sampel"); mean(x32); var(x32)
+hist(x32, main = "Sebaran Percontohan Seragam 30 Sampel")
+mean(x32); var(x32)
 ```
@@
 x33<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x33)
 x33<-apply(x33,1,mean) #simpan rataan
-hist(x33, main = "Sebaran Percontohan Seragam 100 Sampel"); mean(x33); var(x33)
+hist(x33, main = "Sebaran Percontohan Seragam 100 Sampel")
+mean(x33); var(x33)
 ```
@@
 ```{r}
+set.seed(15)
+k<-1000 # ulangan
+
+n<-10 #banyak sampel
+x21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(x21)
+x21<-apply(x21,1,mean) #simpan rataan
+hist(x21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 10 Sampel")
+mean(x21); var(x21)
+```
+
+```{r}
+k <- 1000
+n <- 10
+set.seed(14)
+y1<-rexp(n*k)
+
+set.seed(14)
+coba<-matrix(rexp(n*k), k)
+hist(y1)
+hist(coba)
+```
+
+```{r}
 y1<-rnorm(1000000)
+coba<-matrix(rexp(1000000), 10000)
+
 y2<-rexp(1000000)
@@
 n<-10
-z11<-matrix(sample(y1,
-n*k),k)
-z21<-matrix(sample(y2,
-n*k),k)
-z31<-matrix(sample(y3,
-n*k),k)
+z11<-matrix(sample(y1, n*k),k)
+z21<-matrix(sample(y2,n*k),k)
+z31<-matrix(sample(y3,n*k),k)
 z11<-apply(z11,1,mean)
@@
 ```{r}
-y2<- -rexp(1000000)
-hist(y2, main = "Populasi Terhingga Eksponensial")
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y21<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 5 Sampel")
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
 ```

### 2024-02-19 MSR.rmd
Update

@@
 n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(3,3))
+
 set.seed(15)
@@
 hist(y21)
-
-yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 5 Sampel")
 
@@
 hist(y22)
-
-yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
 
@@
 hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
 ```

### 2024-02-20 MSR.rmd
Update

@@
 
-```{r}
+> Menjulur Ke Kiri
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
 k<-1000 # ulangan
 n<-5 #banyak sampel
-par(mfrow=c(3,3))
+par(mfrow=c(2,3))
 
@@
 
-```{r}
-par(mfrow=c(3,3))
-hist(z11, main = "Normal 10 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z12, main = "Normal 30 Sampel",xlim = c(-2,2));hist(z13, main = "Normal 100 Sampel",xlim = c(-2,2));
-hist(z21, main = "Eksponensial 10 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z22, main = "Eksponensial 30 Sampel",xlim = c(0,2));hist(z23, main = "Eksponensial 100 Sampel",xlim = c(0,2));
-hist(z31, main = "Seragam 10 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z32, main = "Seragam 30 Sampel",xlim = c(0,1));hist(z33, main = "Seragam 100 Sampel",xlim = c(0,1))
+> Normal
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Normal 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Normal 50 Sampel")
 ```
+
+> Eksponensial
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 50 Sampel")
+```
+
+> Seragam
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Seragam 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Seragam 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Seragam 50 Sampel")
+```

### 2024-02-21 Project/MSR Tugas 2 Kelompok 4.Rmd
Update

---
title: "Tugas 2 Kelompok 4"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    toc_depth: 3
    number_sections: false
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

### 2024-02-21 Project/MSR Tugas 2 Kelompok 4.Rmd
Update

@@
 ---
+
+# Tugas Kelompok
+
+Lakukan simulasi seperti di atas (boleh populasi terhingga atau tak terhingga) menggunakan sebaran yang menjulur ke kiri dan n sebanyak 5, 50, dan 500! Contoh:
+
+Bandingkan dan jelaskan perbedaan hasil histogram masing-masing sebaran normal, eksponensial, seragam, dan sebaran yang menjulur ke kiri!
+
+## Menjulur Ke Kiri
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(-rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
+```
+
+## Normal
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(rnorm(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Normal 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Normal 50 Sampel")
+```
+
+## Eksponensial
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(rexp(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 50 Sampel")
+```
+
+## Seragam
+
+```{r dpi=300, fig.height = 14, fig.width = 20}
+k<-1000 # ulangan
+n<-5 #banyak sampel
+par(mfrow=c(2,3))
+
+set.seed(15)
+y21<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y21)
+
+n<-50 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y22<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y22)
+
+n<-500 #banyak sampel
+set.seed(15)
+y23<-matrix(runif(n*k),k) #bangkitkan sampel
+hist(y23)
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Seragam 500 Sampel")
+
+yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy21, main = "Sebaran Percontohan Seragam 5 Sampel")
+
+yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Seragam 50 Sampel")
+```

### 2024-02-21 Project/MSR Tugas 2 Kelompok 4.Rmd
Update

@@
 
-yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
-
 yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
@@
 hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
 ```
+
+Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran menjulur ke kiri.
+Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kiri yang di rata-rata kan.
+Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
 
@@
 
-yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")
-
 yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
@@
 hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Normal 50 Sampel")
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")
 ```
+
+Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran normal.
+Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kiri yang di rata-rata kan.
+Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
 

### 2024-02-21 Project/MSR Tugas 2 Kelompok 4.Rmd
Update

@@
 Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran normal.
-Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kiri yang di rata-rata kan.
-Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
+Sedangkan yang bawah merupakan sebaran normal yang di rata-rata kan.
+Tentu untuk sebaran normal pun jika di rata-ratakan maka aka tetap menyebar normal.
 
@@
 
-yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 500 Sampel")
-
 yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
@@
 hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 50 Sampel")
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial 500 Sampel")
 ```
+
+Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran menjulur ke kanan.
+Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kanan yang di rata-rata kan.
+Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
 
@@
 
-yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
-hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Seragam 500 Sampel")
-
 yy21<-apply(y21,1,mean) #simpan rataan
@@
 hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Seragam 50 Sampel")
+
+yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
+hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Seragam 500 Sampel")
 ```
+
+Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran seragam.
+Sedangkan yang bawah merupakan sebaran seragam yang di rata-rata kan.
+Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
+
+## Kesimpulan
+
+Semakin besar ukuran contoh, maka sebaran rata-rata dari contoh acak yang berasal dari sebaran eksponensial dan uniform akan mendekati sebaran normal.
+Hal ini ditunjukkan dari histogram yang mana ketika n semakin besar akan semakin cenderung membentuk kurva normal.
+
+Pernyataan tersebut mencerminkan Teorema Limit Sentral (Central Limit Theorem, CLT) yang merupakan konsep penting dalam statistika.
+CLT menyatakan bahwa jika kita mengambil sejumlah besar contoh acak dari suatu populasi dengan distribusi apapun, maka rata-rata dari contoh-contoh tersebut akan memiliki distribusi yang mendekati distribusi normal, terlepas dari bentuk distribusi awalnya.
+
+Dengan kata lain, meskipun distribusi asli dari populasi mungkin bukan distribusi normal, distribusi rata-rata dari banyak sampel acak dari populasi tersebut akan cenderung menjadi distribusi normal saat ukuran sampel (n) menjadi cukup besar.
+
+Penjelasan lebih rinci:
+
+1.  *Sebaran Eksponensial:* Jika populasi memiliki distribusi eksponensial, maka rata-rata dari banyak sampel acak akan mendekati distribusi normal seiring dengan pertambahan ukuran sampel.
+
+2.
+*Sebaran Uniform:* Begitu pula dengan distribusi uniform.
+Meskipun distribusi uniform mungkin terlihat datar, rata-rata dari banyak sampel acak akan membentuk kurva normal saat ukuran sampel meningkat.
+
+Proses ini sangat berguna dalam inferensi statistik dan pengambilan keputusan, karena distribusi normal memiliki properti matematis yang memudahkan analisis statistik lebih lanjut.
+
+Namun, penting untuk dicatat bahwa CLT memiliki asumsi tertentu, seperti ukuran sampel yang cukup besar, agar benar-benar berlaku.
+Selain itu, beberapa distribusi dengan ekor berat atau sifat khusus mungkin memerlukan ukuran sampel yang sangat besar untuk mendekati distribusi normal.

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

---
title: "Tugas UTS"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    toc_depth: 3
    number_sections: false
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

```{r setup, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
path <- function() gsub  ( "\\\\",  "/",  readClipboard ()  )

require("knitr")
opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/2. Teknik Pembelajaran Mesin/Project/Kuliah Tugas Individu 1")

#Export chart
export.chart <- "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/2. Teknik Pembelajaran Mesin/Project/Kuliah Tugas Individu 1/Chart"

#                      -=( Install & Load Package Function )=-
install_load <- function (package1, ...)  {

   # convert arguments to vector
   packages <- c(package1, ...)

   # start loop to determine if each package is installed
   for(package in packages){

       # if package is installed locally, load
       if(package %in% rownames(installed.packages()))
          do.call('library', list(package))

       # if package is not installed locally, download, then load
       else {
          install.packages(package)
          do.call("library", list(package))
       }
   } 
}

install_load("DT","dplyr","ggplot2","gridExtra")
```

# Resampling Jackknife

## Pendahuluan

Proses **pendugaan parameter** selalu didasari dengan **asumsi sebaran** dan **ukuran contoh** yang memadai. Asumsi sebaran ini menjadi dasar penentuan selang kepercayaan bagi parameter (misal 𝜇). Selang kepercayaan bagi 𝜇 juga bisa diperoleh meskipun contoh acak berukuran kecil tetapi kita mengasumsikan populasinya memiliki sebaran Normal. Seandainya contoh acak berukuran kecil dan sebaran populasinya tidak diketahui, selang kepercayaan bagi parameter tidak bisa diperoleh tanpa sebaran.

Contoh acak berukuran kecil tidak jarang diperoleh dan bahkan tidak ada informasi tentang sebarannya.Pendugaan selang bagi parameter harus dengan metode yang didasarkan pada asumsi sebaran. Sebaran populasi data tidak diketahui sehingga kita tidak mempunyai dasar yang kuat untuk menduga selang kepecayaan tanpa sebaran. Bootstrap dan Jackknife dapat digunakan sebagai cara pendugaan selang dalam kondisi data berukuran kecil dan tidak memenuhi asumsi sebaran.

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 Proses **pendugaan parameter** selalu didasari dengan **asumsi sebaran** dan **ukuran contoh** yang memadai.
-Asumsi sebaran ini menjadi dasar penentuan selang kepercayaan bagi parameter (misal 𝜇).
-Selang kepercayaan bagi 𝜇 juga bisa diperoleh meskipun contoh acak berukuran kecil tetapi kita mengasumsikan populasinya memiliki sebaran Normal.
-Seandainya contoh acak berukuran kecil dan sebaran populasinya tidak diketahui, selang kepercayaan bagi parameter tidak bisa diperoleh tanpa sebaran.
+**Asumsi sebaran** ini menjadi dasar penentuan **selang kepercayaan** bagi parameter (misal 𝜇).
+Selang kepercayaan bagi 𝜇 juga **bisa diperoleh** meskipun **contoh acak berukuran kecil** tetapi kita mengasumsikan populasinya memiliki **sebaran Normal**.
+Seandainya contoh acak berukuran kecil dan sebaran populasinya tidak diketahui, selang kepercayaan bagi parameter **tidak bisa diperoleh** tanpa sebaran.
 
-Contoh acak berukuran kecil tidak jarang diperoleh dan bahkan tidak ada informasi tentang sebarannya.Pendugaan selang bagi parameter harus dengan metode yang didasarkan pada asumsi sebaran.
+Contoh acak berukuran kecil tidak jarang diperoleh dan bahkan tidak ada informasi tentang sebarannya.
+Pendugaan selang bagi parameter harus dengan metode yang didasarkan pada asumsi sebaran.
 Sebaran populasi data tidak diketahui sehingga kita tidak mempunyai dasar yang kuat untuk menduga selang kepecayaan tanpa sebaran.
-Bootstrap dan Jackknife dapat digunakan sebagai cara pendugaan selang dalam kondisi data berukuran kecil dan tidak memenuhi asumsi sebaran.
+
+> **Jackknife** dapat digunakan sebagai cara **pendugaan selang** dalam kondisi **data berukuran kecil** dan **tidak memenuhi asumsi sebaran**.
+
+### Tujuan
+
+Pada awalnya metode jackknife atau leave-one-out **bertujuan** untuk **menduga bias** dari suatu penduga yang diperkenalkan oleh Maurice Quenouille pada tahun 1949 dan dikembangkan oleh John Tukey pada tahun 1957, yang dikenal dengan Quenouille-Tukey Jackknife.
+Metode jackknife **serupa** dengan metode **bootstrap** untuk **galat baku**.
+Metode ini **seperti tipe validasi silang leave-one-out**.
+Bila 𝒙=(𝑥1, 𝑥2, …, 𝑥𝑛) adalah contoh acak dan 𝒙((𝒊)) adalah subset dari 𝒙 tanpa pengamatan 𝑥𝑖, yaitu 𝒙((𝒊))=(𝑥1, …,𝑥((𝑖−1) ), 𝑥((𝑖+1) ), …, 𝑥𝑛).
+Jika 𝜃 duga=𝑓𝑛 (𝒙), maka definisikan bahwa 𝜃 duga=𝑓(𝑛−1) ( 𝒙((𝒊) ) ), 𝑖=1, 2, …, 𝑛.

### 2024-02-26 MSR.rmd
Update

@@
 ```
+
+# Bab 6
+
+## Praktikum
+
+## Tugas Kelompok
+
+1.  Lakukan simulasi untuk membuktikan bahwa penduga mean dan penduga varian dari sebaran seragam (uniform) merupakan penduga Tak Bias
+
+2.  Lakukan simulasi untuk membuktikan bahwa b0 dan b1 merupakan penduga tak bias bagi $\beta_0$ dan $\beta_1$
+
+3.  Lakukan simulai untuk selang kepercayaan 99%
+
+### No 1. Ketakbiasan Penduga $\mu$ dan $\sigma^2$
+
+```{r}
+n = 10
+k = 1000 #ulangan
+populasi = runif(k, min = -2, max = 0.8) 
+miu      = mean(populasi)
+sigma2   = var(populasi)
+
+sampel   = matrix(NA,k,n)
+for (i in 1:k) sampel[i,] = sample (populasi,n)
+xbar     = apply (sampel,1,mean)
+s2       = apply(sampel,1,var)
+E.xbar   = mean(xbar)
+E.s2     = mean(s2)
+
+par(mfrow=c(1,2))
+hist(populasi); hist(sampel)
+
+hasil = data.frame( "."  = c("populasi","E(sampel)"), 
+                    mean   = c(miu, E.xbar), 
+                    varian = c(sigma2, E.s2))
+hasil
+```
+
+Dari hasil diatas nilai harapan dari $\bar{x}$ dan $s^2$ sudah mendekati atau hampir sama dengan nilai parameter $\mu$ dan $\sigma^2$ sehingga dapat dikatakan bahwa :
+
+-   $\bar{x}$ adalah penduga tak bias bagi $\mu$
+
+-   $s^2$ adalah penduga tak bisa bagi $\sigma^2$
+
+### No 2. Ketakbiasan Penduga Least-Square dalam Regresi Linier
+
+```{r}
+Ketakbiasan Penduga Least-Square dalam Regresi Linier
+```

### 2024-02-26 MSR.rmd
Update

@@
 k = 1000 #ulangan
+set.seed(503)
 populasi = runif(k, min = -2, max = 0.8) 
 miu      = mean(populasi)
-sigma2   = var(populasi)
+sigma2   = var(populasi)*(100-1)/100
 
@@
 ```{r}
-Ketakbiasan Penduga Least-Square dalam Regresi Linier
+n = 10 #ukuran contoh
+k = 1000 #ulangan
+beta       = c(15, 45) # beta_0 = 15 dan beta_1 = 45
+sigmaerror = 3
+
+betaduga   = matrix(NA,k,2)
+for (i in 1:k){
+  x = runif(n)*10
+  epsilon = rnorm(n,0,sqrt(sigmaerror))
+  X = cbind(1,x)
+  y = X %*% beta + epsilon
+  betaduga[i,] = solve (t(X) %*% X) %*% (t(X) %*% y)
+}
+
+rataanbetaduga = apply(betaduga,2,mean)
+names(rataanbetaduga) = c("bo","b1")
+rataanbetaduga
 ```
+
+Dari hasil diatas nilai harapan dari b0 dan b1 sudah mendekati atau hampir sama dengan nilai parameter $\beta_0$ dan $\beta_1$ sehingga dapat dikatakan bahwa :
+
+b merupakan penduga tak bias bagi $\beta$
+
+### No 3. Selang Kepercayaan
+
+```{r}
+n    = 50
+k    = 100 #ulangan
+alpha  = 0.005
+mu   = 50
+std  = 10
+
+set.seed(503)
+sampel = matrix(rnorm(n*k,mu,std),k)
+xbar = apply(sampel,1,mean)
+s    = apply(sampel,1,sd)
+SE   = s/sqrt(n)
+z    = qnorm(1-alpha/2)
+SK   = (xbar-z*SE < mu & mu < xbar+z*SE)
+
+sum(SK)/k #proporsi banyaknya SK yang memuat mu
+```
+
+```{r}
+matplot(rbind (xbar-z*SE, xbar+z*SE), rbind(1:k,1:k), col=ifelse(SK,"blue","red"), type = "l", lty = 1,main='Selang Kepercayaan', xlab='SK', ylab='banyak ulangan')
+abline(v=mu)
+```

### 2024-02-26 MSR.rmd
Update

@@
 miu      = mean(populasi)
-sigma2   = var(populasi)*(100-1)/100
+sigma2   = var(populasi)
 
@@
 for (i in 1:k){
+  set.seed(503)
+
   x = runif(n)*10

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 Jika 𝜃 duga=𝑓𝑛 (𝒙), maka definisikan bahwa 𝜃 duga=𝑓(𝑛−1) ( 𝒙((𝒊) ) ), 𝑖=1, 2, …, 𝑛.
+
+## Data
+
+Tabel di bawah ini melaporkan jumlah populasi dari n=49 kota di USA pada tahun 1920 dan 1930, yang dinotasikan dengan u dan x.
+
+```{r}
+# Import data ke R
+dataCity <- read.table(header = TRUE,text=
+'u  x 
+138 143
+93  104
+61  69
+179 260
+48  75
+37  63
+29  50
+23  48
+30  111
+2   50
+38  52
+46  53
+71  79
+25  57
+298 317
+74  93
+50  58
+76  80
+381 464
+387 459
+78  106
+60  57
+507 634
+50  64
+77  89
+64  77
+40  60
+136 139
+243 291
+256 288
+94  85
+36  46
+45  53
+67  67
+120 115
+172 183
+66  86
+46  65
+121 113
+44  58
+64  63
+56  142
+40  64
+116 130
+87  105
+43  61
+43  50
+161 232
+36  54
+')
+```
+
+Berdasarkan data ini, peniliti tertarik untuk menghitung **rasio dari mean** yang nantinya dapat digunakan untuk **menduga populasi** total USA pada **tahun 1930** **berdasarkan** jumlah **populasi** pada **tahun 1920**.
+Jika kota-kota ini merupakan sampel acak dengan (U,X) menotasikan pasangan nilai populasi dari kota yang terpilih secara acak, maka total populasi 1930 merupakan hasil perkalian antara total populasi 1920 dengan rasio dari ekspetasi θ=E(X)/E(U), yang merupakan parameter rasio yang akan diduga.
+Dengan menggunakan JACKNIFE, hitunglah galat baku (standard error) dari θduga, yang merupakan akar dari V(θduga), jika diketahui θduga=x_bar/u_bar!

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 Berdasarkan data ini, peniliti tertarik untuk menghitung **rasio dari mean** yang nantinya dapat digunakan untuk **menduga populasi** total USA pada **tahun 1930** **berdasarkan** jumlah **populasi** pada **tahun 1920**.
-Jika kota-kota ini merupakan sampel acak dengan (U,X) menotasikan pasangan nilai populasi dari kota yang terpilih secara acak, maka total populasi 1930 merupakan hasil perkalian antara total populasi 1920 dengan rasio dari ekspetasi θ=E(X)/E(U), yang merupakan parameter rasio yang akan diduga.
-Dengan menggunakan JACKNIFE, hitunglah galat baku (standard error) dari θduga, yang merupakan akar dari V(θduga), jika diketahui θduga=x_bar/u_bar!
+Jika kota-kota ini merupakan sampel acak dengan (U,X) menotasikan pasangan nilai populasi dari kota yang terpilih secara acak, maka **total populasi 1930** merupakan **hasil perkalian** antara **total populasi 1920** dengan **rasio** dari ekspetasi **θ=E(X)/E(U)**,yang merupakan **parameter rasio** yang akan **diduga**.
+Dengan menggunakan JACKNIFE, hitunglah **galat baku** (standard error) dari θ duga, yang merupakan akar dari V(θduga), jika diketahui θduga=x_bar/u_bar!

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
+# Kasus 1
+
 ## Data
@@
 Dengan menggunakan JACKNIFE, hitunglah **galat baku** (standard error) dari θ duga, yang merupakan akar dari V(θduga), jika diketahui θduga=x_bar/u_bar!
+
+```{r}
+boxplot(dataCity)
+```
+
+## Hasil
+
+> 1.  Bangkitan sampel baru dengan menghilangkan satu amatan pada setiap ulangan.
+
+```{r}
+n <- nrow(dataCity)
+# menghilangkan satu amatan
+removeOne <- function(i,data) seq(nrow(data))[-i]
+set.seed(123)
+index <- sapply(1:n, removeOne, data=dataCity)
+```
+
+> 2.  Hitung penduga untuk setiap sampel baru
+
+```{r}
+#penduga theta
+thetaHat <- function(data) {mean(data$x) / mean(data$u)}
+thetaJack <- NULL
+for (i in 1:n){  
+thetaJack <- c(thetaJack, thetaHat(dataCity[index[ ,i], ]))
+}
+thetaJack
+```
+
+```{r}
+mean(thetaJack)
+```
+
+> 3.  Gunakan hasil pada b untuk menghitung ragam V(θduga). Ragam V(θduga) bisa didekati menggunakan ragam jacknife V(θ\^(Jack)).
+
+```{r}
+# ragam
+ragamTheta2 <- (((n-1)^2)/n)*var(thetaJack)
+ragamTheta2
+```
+
+```{r}
+# standard error
+sqrt(ragamTheta2)
+```
+
+# Kasus 2
+
+## Data
+
+```{r}
+store<-LETTERS[1:5]
+item1<-c(999,1432,969,1548,1557)
+item2<-c(1164,1424,1043,870,1101)
+d1<-data.frame(store,item1,item2)
+d1
+```
+
+```{r}
+boxplot(d1[,-1])
+```
+
+```{r}
+n<-nrow(d1)
+teta_hat<-mean(d1$item1)/ 
+(mean(d1$item1)+mean(d1$item2))
+y<-matrix(NA,n,n-1)
+x<-matrix(NA,n,n-1)
+for (i in 1:n) {
+y[i,]<-d1$item1[-i]
+x[i,]<-d1$item2[-i]
+}
+ybar<-apply(y,1,mean)
+xbar<-apply(x,1,mean)
+teta_i<-ybar/(xbar+ybar)
+teta_jk<-n*teta_hat-(n-1)*mean(teta_i)
+var_jk<-(n-1)/n*(sum(teta_i^2)-(n*mean(teta_i)^2))
+se_jk<-sqrt(var_jk)
+teta_jk;var_jk;se_jk
+```
+
+Jadi, perbandingan item1/total item = 0.5379.
+Sehingga dapat diketahui jumlah item1 dengan item2 cenderung berimbang.
+Hasil dugaan parameter yang didapatkan dari metode jackknife tidak berbeda jauh dengan bootstrap namun keragaman penduganya lebih besar.
+
+```{r}
+
+```

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 ```{r}
-n<-nrow(d1)
-teta_hat<-mean(d1$item1)/ 
-(mean(d1$item1)+mean(d1$item2))
-y<-matrix(NA,n,n-1)
-x<-matrix(NA,n,n-1)
+n <- nrow(d1)
+teta_hat <- mean(d1$item1)/ (mean(d1$item1) +mean(d1$item2))
+y <- matrix(NA,n,n-1)
+x <- matrix(NA,n,n-1)
 for (i in 1:n) {
-y[i,]<-d1$item1[-i]
-x[i,]<-d1$item2[-i]
+  y[i,] <- d1$item1[-i]
+  x[i,] <- d1$item2[-i]
 }
-ybar<-apply(y,1,mean)
-xbar<-apply(x,1,mean)
-teta_i<-ybar/(xbar+ybar)
-teta_jk<-n*teta_hat-(n-1)*mean(teta_i)
-var_jk<-(n-1)/n*(sum(teta_i^2)-(n*mean(teta_i)^2))
-se_jk<-sqrt(var_jk)
-teta_jk;var_jk;se_jk
+ybar <- apply(y,1,mean)
+xbar <- apply(x,1,mean)
+teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
+teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
+var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta_i^2) -(n *mean(teta_i)^2))
+se_jk <- sqrt(var_jk)
+teta_jk; var_jk; se_jk
 ```
@@
 
+# Perbandingan Semua Cara
+
 ```{r}
+d1 <- dataCity
+n <- nrow(d1)
+teta_hat <- mean(d1[,1])/ (mean(d1[,1]) +mean(d1[,2]))
+y <- matrix(NA, n, n-1)
+x <- matrix(NA, n, n-1)
 
+for (i in 1:n) {
+  y[i,] <- d1[,1][-i]
+  x[i,] <- d1[,2][-i]
+}
+
+ybar <- apply(y, 1, mean)
+xbar <- apply(x, 1, mean)
+
+teta_i <- ybar/ (xbar +ybar)
+teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
+
+var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta_i^2) -(n *mean(teta_i)^2))
+se_jk <- sqrt(var_jk)
+
+teta_jk; var_jk; se_jk
 ```

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
+Metode Jackknife menggunakan **partisi sistematis** dari kumpulan data untuk **mengestimasi properti** dari **estimator** dihitung dari **sampel penuh**.
+Quenouille (1949, 1956) menyarankan teknik untuk memperkirakan (dan, karenanya, **mengurangi**) **bias** dari suatu penduga.
+Tukey (1958) menciptakan istilah **pisau lipat** untuk merujuk pada metode, dan juga menunjukkan bahwa metode tersebut berguna dalam **mengestimasi varian** dari suatu penduga.
+
+![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArUAAAFFCAYAAADy2hXFAAAACXBIWXMAAA7DAAAOwwHHb6hkAAAgAElEQVR4nOzdd3QU1RfA8e/M7iYhEEIoARJ6Cwqh914E6b0XRdGfFaUICAqKIlhBBUHFRpEivUvvvUOQXqWXBEgC2WR37+8PWiopAiF6P+fkHNhp972dnb375s17hogISimllFJKpWFmageglFJKKaXUP6VJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleZrUKqWUUkqpNE+TWqWUUkopleY9hqTWyYXt85g6bTH7gl2P/nCPk/MC2+dNZdqiPVz+lxVNKaWUUiotSXlSG3mdC6dP8felMJwPWs91hil92tKxQ0sGLYxI8eEepdDdU/jkvff5fM7BZG3nOjOFPm070qHVB/z5ZBZNKaWUUuo/IWVJresUY5vlwS9vPvL6BdB9zrUHrPykT1h2kyWfv86gYZ/wXt/vYy0L59i6OcyYt4W/I+PZ9EkvmlJKKaXUf0SKklrn0Wn8vjoUDANcF5g3YX4avv3uRkDF6hT2z0XRahViLrKv5dOObWjbpjtj9zhSJzyllFJKKZWoFCS1Dv6a8gdbI62UfO55ytiEayumMOdCWs1qrQS+PY9DZ/5m36+d4l9FQCStlk8ppZRS6t/PmuwtHLuYMn0vDltp2rzTH/fjU9m5fg1TZpzmxbfyYUnu/lzXObx6Icu2HScEHwpVrEmlAhlvZ9uGgUcmP3y9Yu018iJ7li9h7b6TXLllkjFnEco/05BqBb3iZumuCEIuh+OWNQvpLZGc2zidqStP4PKrRMsOz1DQE8BOyIVrmJmz4+12e7OI4LNcDgnmllOAKMIun+X0aQsYNrx8c+LjHl/dXGLPonks23uOSK8CVG7SgtoFM8RT5ugxgePSDubPWsH+qzZyVWhEy3oBeN9bN4SgRTP4c/cFxLcE9Vo2oVS2+GvZEXqJYDLj65X8t1UppZRSKk2TZIpY21MKWw1xr/qZHHI45cQ3tcXTMMS9yqdy0BHPBs4TMqKGm4C7NJ8QHnPRmXnSp6qv2AwE4vszJH3TX+TqvS2i5PSC96VBfk8xYq1rWLNImRd/lr1hMY4gZ0bVEXfDJhU/2S6bv6wvOa3G7W2sheTtNfY769QVD8MQrzZTbm9mXyNvF7LGH5Nhk0rDD94p2gip4Ybg3lx+2PyTdCuZSSzRymJ4FpJ2P+6XCEkopr1ycNrrUtbHcr88hrvkbfGd7L0lEnVijvSpmk2sxv36sOWoI0M3XItTzfYtg6RUOkMMj0AZsNGe3LdVKaWUUipNS2aT3k1W/z6L404PqrdpS0GLidG6HdXfW83SbX8wZX8fPiyRxF06jzHmhecYuTGc3I0+4PP+LXnK4xzrfxrEwJ92cCNjIM8+G0iemoGkv7NJyPK+NGr7DUERNvyrvcALrSqS1zOck5tn8dvkjez89VWaRnqxaXxbct5pso2KciAihKwcQOe1a7DWepsRbQoSfugyAXksd9aJwiVCZFTU7Y0s+ajRvhOXjvzN9gWrORLhTfH6z1I8kwGGJ6Uq+MYsS9Q63m+0kBCzBO0GdKVmrlvsnjqan9cdZXqv/1G26hr6PX2/dfVuTJeWvE2Tjzdws1w3hnQoT/oT8xgzZjHH5vbn9cE3KTx/EJOCS9B58GAq+5zlzzGjmHt4FUNeHkadnZ9ROVprsevMMU7ZBZGTHDnlgMpuyXtrlVJKKaXSsmSlwDfmyPM5TTE868qoU87brzkvyM9NvcXAKk/33yxx2ggTaKmN2vOBlLEhFv9uMjck2vqOg/JpFXcxLPnk9RW37r9u3y6DSrmJYVgl/3PT5UyMVmGHnJrcQXJbEMMaIH023I3CKSdG1BA3EDAlS92Rsi9ms2mMddybT4i5KGKRvORvEazF5N0tcVs/77XUYoh7ka4y8VC0nYetlV5FbWJgk7JD9klUPMfD8JCiL0yT4/cWRsjOwWXEzbi9T7eCHWX8wfv7jPrrU6mSzhCsRaT3+pjxOM/MkXdb1pW6LfvL7NPOOLEqpZRSSv2bJetBseBFk1l4UchQox2tct3Z1MxO83Z1yWQ6ODxzMpvsSdtX5OFDHHeAtURVqmeKtsCSjwql/TCdZ9m17fS9MXAjt01mWlAkeNaiz8et8I/RrdRCnnYf8Fp5N3AcY8Hs7cQegcv0rsn73/WgeHx9Yf8pWzkGzhhHlyLRdp6+Im2bFMSCg2MHD8aJ5/ZmA5g+th357zVuuxPYrCEBVsBWir5Tf+G5gPv7tBZpSsNiVnCe5tChmzH2Zfo3Z/is5Syf9SktcutEcUoppZT6b0l69uO6yLwpS7kqGanVrjk5om2ZpXF7ns1s4jgxm8mrbia8j+gHdvfA3QC5GcqNGAMLRHE1+DpimKT38sK4fXDObdnOSQdYi9Wmrn88YVsKUL1yPiw4ORkUxPVYi201nuelgGQ/xpY0ph/5C8bOlq34+2fHRLgVGhrvBBWmX34KxNrMzJmdrAZg5iBfQY+YCy3Z8c1igri4GRb+EAuglFJKKZW2JTmpdZ2dxZQV18GzDJWKXOHA/v3sv/t3Lh+VKmbEdJ5l3pSlhCZhf24V6lAlk0nUlvGMWhfM3bw2fPcYxiy+hrgFUqN6tjsBOjh37gIuDCw5c5Er3tzUgp+fLwaCK+QqwbGzSNN8HHMCx2C13gnU5XrwrGvRGQ+K08S8u1CHGFNKKaWUuiepT3VxcsY01oULIqt4r1px3ktgzUsLJ7MguAUdMz94j2a2ujSpmpG58/cwokFxVlQtTz7bRXat38bp8HSU6DWcN4rdD8/lujN9l0iCE3mJ3FlitWFLWsGUUkoppdS/QNKSWuchpk7dRAQZKNa0I9X84mlLlGB2zJzJ9uBlTJ17kfYvZH9gy2j4io/5eFEovvVfo026HSzdtpYV4e74PtWUt/83kPdfrEDmezuwkDVrZgwE5/m/+dsJT8dprXXw99/ncWGQIWcufB9RTwOllFJKKfXkSVJS69g7lT92RUHGhrzz0/d0840vXb3JYtcmmv50lhVTZnL2+ddJ+HmlSHYtXskZV3pavPAFozqkT2jFOyzkK1mcbOYWzu9fzcqzA3k6T6ydR+5j2eq/cRrulK5aiXRJKViizHvdH6J0llyllFJKqSdWErqZRrJt8nT2R0HGWi1olDWhTTyp2aYx/hbh5rpp/HHiQb1ILWTJlhkLoSwa1JY3P/ycr0d/z7hfJzD5jzksXh/EhYiYW3jUakvT3Bbk1hq+GvgHp2IkmWHs+Lof3++Pwsz8LM+3y5P8mc3iY2QiU0YDnOc5ejj2o2dPFueJybxWuxzlar/CpGNJ7sGrlFJKKfWvkHhLbcR6fp95BIeRkVotGpFgTgt41mxL49w/MfbUZqZNOUjP94slkFxaeKrHtwxZ1pCBqxbz3ZDFsZYb2HyK0+qDHxnboxI+JpD+GQYObc3CF6ZzcvJzVDw4k3aNy+DvdoMja2fyx/IjhBk5aTLsc7rE1z0iJdyKUr6UD+aBKyz6oDNvn6lDpgt7uVHlM0Z2yv1wjvGQRO1cyLS1OwiRw8zdNpIut+f/VUoppZT6T0g0qXUcXMvmc4ItZ2M6Ns764KZdj2p0avcUv325n/1r13DOVYzcuJPBKx0Wqw2v9Pe3Dt27iHm7QiBLVXoOfZ1ynnYiIiK4FXaF45tmM2H2bqb1aUeGgvv4qYk3YCFPl19Y7MhE9/6/sm3HDEbtmHFnbwbuflV57dMf+LxrkRiFcs/gRTqLFZtX+gRjj75OTN40e+9DGq3tycLTy/h20DIw3KlZ8JO7G+KVzoLV5kX6ODs3sXllxNNiwczoleSYTDcvMnpasBgZyRDn3bGSIWN6LBYXXhljjgVmLRRIcW8bmylBqcI6m5hSSiml/lsMuTdkwGPkPMTnNUvx7iZv2kzYxdTOOWMld9eZ+0IxWv92Af/XlnB4TF1ipHA3z7Jj7Tp2H7/MTdLjW7gsNWuUJMejmFgBcIUcZNWS9Ry84sS7YCXq1S1Jds0blVJKKaWeGEkc0ushs+9m+z47Yn2aajXiGyXBHQ83EzBIlz7dnQkYovH0p2yDDpR9HLECpk9R6nYoSt3HdDyllFJKKZU8qTOfqtWfXNktELWdSV8v5Hj0Schc19g/rS/vTT2Ly1aARs3KoI2iSimllFLqQVKn+wFOjo3vxDOvTOekHSzps5Evnx/e1kiCzxzndHAEYvWn3sfT+aN/Zbwff4BKKaWUUioNSaWkFsBFyL45/DJ+Lmt3HuL05RvYxR2vbLkJKFuLls+/QPNAn1RqSlZKKaWUUmlJKia1SimllFJKPRzaEKqUUkoppdI8TWqVUkoppVSap0mtUkoppZRK8zSpVUoppZRSaZ4mtUoppZRSKs1LnRnFlFKpLIJF/eozZI09geU2SvSYxrgu/o81KqWUUiqldEgvpf6TXISeO8q50IQ+/gbpfAuQx0d/9yqllEob9BtLqf8g59Ug1i7bxHnvyrRuVgKfux2RIkM4ezYEuxgY4kQvEUoppdIK7VOr1H+MPWgsbWu2pEe/t/lf65q0G3MY551lzjMr+KxjRQoXLEixF6ZwNVUjVUoppZJOk1r1iIVyYOVMZsxcRlCIK7WDUQSzdNxKSvy4m7/m96KY5Tprfp/F0TtZraVAG97vVgarmZWGHRrjk7rBKqWUUkmmSa16hCLYN7oDdeu3pW2bBtTpMIp9Eakd039dZpp+M50Pq3jhUaoFjQpZcPy1lW1hd5eHsWnzPgh4nrdbZdMLhFJKqTRDv7PUI+LgxO/dadF7CVEVXqZfl2LYl/ej9WszOKsNtk8Gt0Aql/PBuHmQfQcjAXBdmMX4hS6aDuxNJfdUjk8ppZRKBk1q1SPg4sLCnjR/ZRGZXpzI+pU/8NnEtSz/phnyx8u0GbKB66kdogI8KFOmGFbn3xw+fAuws33USFYVeosPOuTUi4NSSqk0RR9tVo+ExTM/Lb9dzTsvlsQLgEyUf3Ma6wO/ZsyRDHriPRFMspcshr+5gVNHTxJxaA0Df4ZXZ/UkUN8gpZRSaYyOU6seGeflXcz89XeW7T7OpYj05K3Yildfb8nTXqkdmbrLdelHGud9je0tP6ff5S8ZHziFTSNqoW+RUkqptCblSa3zJsGXw7Bl9cUrNVt1HMEcWLOENXtOcOGGkDFHfopVfYbagb64pWJY/20RHJ7ai06vjWOvNZCGLaqT68ZGps/ahaPKMFYs7U9p7a/5ZIjcQJ/AWow8acW7eC8WrBlG1QypHZRSSimVfClIR11c3vQdvf73PlP2h5Hjxfkc/6kRjz1HcV1jxy/v0vPD8Ww4G0GMzNxwx69iF97/5gteqeDzn+4bePPkRlbuvoF/pWconeNx/PpwcmLic9R9cQZXAl5i2sIxtMxrBYKp07U47SZ/zrCZLzO9U+bHEItKlFtRnipoxbhUnnd//kATWqWUUmlW8rIc+0kWfPIKb3y+jNN2AUwcDgePvf+C6yorBjSg9ZfbuS4e5K7alU7NqxDg686t83+xYcE05mz8mR4dPXnqr2+p9Z9tFYxg5Uetaf7rVQIHbWH7R6UfeV/WyL1f8lyPmZx1q8CHE7+9k9ACZKJ61UCsk1awac026PTsI45EJc7F5eXDGbs1D91+mkLfUv/ZD4pSSql/gSTnOJGHp/J25zcZtyMYt3x1aZp1Bwu3pcYz7C7OT+/B81/t4IbhS71h85jWt+L9aT6B198dwuHZH9NztIFppEKITxC585PjsfScdp7k13c/ZeN1k4JvfELv0h7RFpq4u7th4OLqhQuPIRgVH9eFiXTvdJDn5/XGe8YAuvddSeEvFzK2tf9/+o6GUkqptC+JSa2Dw1O/5Oc9Viq+/itjhrbnfL9CLEqNpNa+ia8+nME5p0nODt8yMVZCe5snRVoOZ1HL+Hbg4HLQCpat28fJKxFYMvpRpEJd6lfOS/p4j3edqxEe+Hi7Y+Lk8u4FzFl5gGBbbio0ak7tgvfv17pC9vPn7KXsuQg5StanRYNi8cQGkaHB2N0y4+UOuK5zaOUClu86RaibP6XqNaPe0z5Y4ovjppVMPunjLgPs168Sbs1E5vR3ltqvcTHkOjcibg8K67wZzPnz57FiYM2QlWyxO0Lbz7Nr2RLWHzjHdVcGchWrQYP6pciRjI7J9q1j+Gb5dcS9Et3frEXMO9kurl8PRQCD//gvjVQUuWM1f679jd8zf454l+W1sUv5sk0B7X+ulFIq7ZMkurblD5m04bw4REQkQha/7C8WTPF9fq7cSupOHoLwRS9LLguCLVAGbotK1raOM4tlcOOCksE0BLj/Z9jEt+KrMvGvWCVxnpHRdT3EcKssw4OOyIwe5SWz5f62hkcBafPjfrFLlJyY00eq+lrFuLdPN/Fv8IVsDY29y1FSx90Q99rfyJGgSfJahSxiNe7HYthySu3BK+SSM3rgf8knFd3EMHPIiwvi1rbjr0+kopshFr/usihCRMQua3sWEmv0Mt77M8StymdyxHFvazm9YKA8kzfd/dhBMEzJUKS1jNwcksTaDZfF/8stFgxJV/sbOeGMvdwu63sXESumZO06O4n7fIwcJ2XmG2Uk051zw0hfTT7/yyEScUgmv15estnuvO+mrzw3Jzy1o02xsF2T5IN+78qQUTNk5yVH4hsopZRSaUSSux94V2hL54eZTadIJHtWreOCE6xFGtKsRDJ6iF5bSf9GrRmx9xY2/6q88GIrKuX3IuLkJqb/NJENW37gxaZReG38kea+d5tXo4iMciGuiyx5uzFD1t6g9PMf0rlCBk7MGc13S44z8503CQjPx4wBkwgp0YXBgyrhfXoBY0Yv5OiS93nli7psHRKtL2tUFA4RnCd/p0v9XWwLL0iTt97h2aJunFo6jrFzD7JqaCdeK7yTP7r43b4lLJHYIwXBTkQ808xKVCRRIog9ErsAWMhTtTXtzh7hzI5FrDseiXfxZ6hbNCMGBunLliPLnQbd0DUDaNruS/ZKAZq8P5geTQLJdPMIK38eyrAps3intRs5t02ifc5Ebk5HbGDO4nM4DTcqNGtGnjirh3H48BmcWPDLkzvJb5vz8ChaNRnB3qgkbxKNG7U+3cqv7b0fvJrrIgvfbsZb22rw9bIPCerXmq927mX7zr18/257xqR/jV9XDWJd7w58vrcklSp4PHh/twNnVKsmjEhZ4LjV+pStv7YnkciTLX2pznxY6iHvVCmllHoCpLEh1m9y6OApnBh4Fg3k6STfM3Wwa+Q7jN53C0u+TkxYM572ee7exH+J17vVpEP1F5l5fALvf/0KjYeVj1kxjuOsWV+E58av58eOBW/fqn2+Ou6VqjJ8zyo+6e1GoY4/s/aXrgS4A7zAM17VKP/BNoJmz2TPoNKUjVXTjhPb2OHfhK9X/U6P0ndGBf1fB0p1Kk/XaeeZN/IH9nUYQskUvUMW8rb5lN/bRDD/xXysPx5MnhafMvXjWA+KOYL4tt+37I3w4dlRfzLr9UJ3lpemfM3K+IaV4aV5M/js+/60HlLygSdL5J7lrD3vBEse/N32s2TxgZgrOI+weI8dMTzIV6hA0oti8yJbTj/8HEnf5D43sngmoaeo2Iny68LP8/vwrO9NJua2wW5PTv3wPKMLfMLiX9qS23RRaczvPH08O/WyJ6X3qQ2vbDnxS1nguGXx1D6uSimlVHKkrIE3lbofOI7K51VtAhbxf2mRRCR1O/t66V3EKhieUnfUSYlzZ1wcEvRRObEZiK3YANl6t1eD84SMqOEmYJPyQ/bGOl6UbB1QXGwgtrKDZVesSojaPVhK2xAjQyv5Pez+684TI6SGG4KtuPReey2eUHtLEStiuFWTL4457u5MBpe2CaaPdJoRt7aj9nwgZWyImaWrzI6x+JbMeyG7mNikxPs7JXZnjaitA6S4DbHkekkWxXNHPfSPDuJjIrbqX8rxB96pdsqpr2uJm4EYVjfx9PSM++dhE9NAsJWWwbuT123ksYraJYNK2gQMcS/eR9bcSO2AlFJKKZUUaayl1onTCSC4xJXkocRc57aw/aQDrGWo80yueFrALBSuVY28lu0cO76PoFAo7xN9uYlf/oKxxuI18cuZDQMw/PJTMNYdaTN7drIYIFE3CYuAOE+hmQUpVTbuzWW3UhUomd7gcNhxDh5yQIH4Hgt7GFxc2b6dIw4ws3lwbfViFsd6fst5NgpPA26cPcUpB+RPMJQogvYdxiEG3q0m8Pe09nEeErvwYxMKvbqYiJyVqF70yT3tXFe3su2IAyx+tP/oPWo84VNrGcaT+dCd6ESFSimlHrMnN7uIj5GRjBkMQAgNuU5Sb+w6zp3jggsMa05y5Yo/M7P4+5PdgKOOEK4EO8En8WTSNB9wg9g07yTPgriSGCiA1ZfsmU24Ecr1685kbJhcLi5euIxLIGrXaDo1Hp3gmhaXiwcWwXWNU6ev4MJKocBA0sVZ4Rorlmzilpj41mlA5Sd4ONTIbZvZHSFY8jTnuYY+iW+glFJKqSdC2kpqTR/y5c2KhXPYj/zFIQdx+qrGy3W3VVcSbt2927JkWLFZU7P1S26HYlhxsz3aXpV3W9Nsgd34vEeV+Ic0Myx4Fa1HjQcloq5znL8kYKQjf6G8cYYcc11eyMyVN3BZctKodZ34j5OQ8BNs3XKMG8n5YXCPSdana1DKL6mnuYP9m7dz1WWSqUptKibhebCEhXNi6xaOpSxwzKxPU6OUX6IfUG0RVUoppW5LW0ktNspVKYvnL+cIO7SMPw8PoezTibeoWrJmJbMB4rzIuTNOKBp3G8fp05xzgemVE/+sqfiIzs2/+fuyC8ys+N4bhcHENAFx4nCkLEmKyyRb1swYgHgWocGLL8dXLUnjCiM0XMDMSo44U/E6OTnlN5ZdF2xPdeblesmbh9VxchKvNxjMjhQNIuBOw3HnWfRSEltcXZfZsuUIDsNKYIUKeKbkkHc5TjLp9QYMTlnguDccx/lFL6FtxUoppVTSpLGk1iRr47bUy7yQWVd3MO6rhbw6rhlZEslBLflKUjybyZbz+1m96gL9i8aePSmS3UtW8bfTwL10FSrEvX/+8LmOsXvHdbpWj9mvNnTtKrbdEowMxShd7M7wDqY3mbwMkAgunL2Ei3zR4o/k8KoNnEygp8LtLhKC0xEVqwuBSdYSxfC3rOLkoa1sCXZRNFtKk3k33GyA4Y6HR6xW7tA1jPxuLeFGFlr0e4sKyex6YPo1YsCorFxKUS5vIU/VZKSmEVvYvCcSsRSibPkc/2z0AdOPRgNGkTVlgWPJU/WfJdVKKaXUf03Kni9LyugHdtk1qr1UKVNW6vWbLxfjDjmQQhGydXBZSWcghiWH1B++PuZEBSIickOCpvSRWkU6y9QwEZFQWfxyHrFgiC1/V5l2KubT9ze2fiI1M5mCmVVajj93f3SEe6MfuEvzCbGHB3DKudF1xQ3EvemvEvsheefFsVLfDcH9Wfn+UrTX745+gCFWv4by1dZoIyCE75ShVb3EwJRMLcZHq7MIWfbq7fg9K38ie+8Nw2CXY1NekKLpbk8MEHf0A7ts6FNErBiSqeVEuRq7mm6tkbcLWwXDXYq/tSyeehQRe6iEJjbMhPOCfP9sOjFMP+m+MPrKN2Rd/9KSzjDFt/H3cugJH+vfvrm/PG1FzEztZKqOeqCUUkqlKUluqQ1d/A4N+i/huuv2xEo3z1/ChRAy723KFh+IgYHVvwPfz3+PSm6A6xwr/5jFxp1RWC4tYM9HTaj3UB4Qcqf8wPF8tftZ3p5/lqUDa1N86rM0rV+OQlndibh0mK3LFrBi3xWcfi/S1wKQgXoDP6L5wu7MPjGJLhX+Ykb7xpT2s3H9yBpmTlvJ0XATv6bD+LRTzsczPqjpjfetpfStU56lndpTPdctguZOYMbOUMhQgV7vtede7wPcqda1PQE/f8lfm4fQsP5xXng2L7f2zmX8rD3YarSg2o65bIxzEDeerlCGTOZhri4cRKeep6id6SJ7Q6vwxRcd8POoRv9hnZnXaQJBo5pTaX9nujStSMEsNiKDT3Ng53qWL95I5gFBrOiZJ+F6MbPybLNqeC1dyfKpCzj/bGtyygXWfvkinUbswVriTX795WWKPKqBHB4KFxe3bOWYEyzFylNem0mVUkqptCWp2e+V8S3E24hv2tX7069a/F+Wxfca6kJlcY+iksHqLjmb/5DIOKcpYD8hCz5oKcUz22JO7wpi2LJKiZYDZNr+mHPUhu7+SbqXyya2WOUw3P2l2hsTJSgs1jGc5+THxt5isWaVrrPitkdfGd9SMlmskqXTdIm9qQRPlNaZLGLxaSO/R5tp9l5LrXszGbv+O+nwlJeY0erQlrOG9J17SuJWV6hsHdFU8npEm6bXkklKdvtJ9lxZJm/ks4kt72uyNHarqn2fjGrkF63MhnjU/jraNLZ2OTajrzyTzzNOPWLYJFPhZ+WT9XFKF1fEPhnTMp94GFbJ6F9I8vt6isWWTUp3/lo2XX1ozfSPUKhM75hZTKxS8K3VYk/tcJRSSimVLIZIGn98OvIS+zdsYPfxC4REWPD2L0rZqpV4OltC043d5O/ta1i/+ziXbxlkyF6YcjVrUCL74xlnynVyJLUDerPWaM6E4Dl0tV5k17KlbD0dgad/IDWfqUSeB7QShp/YwJLVeznv8KZIlQbUKZY5zmgDcQ8awoFVS9hw8ApO74JUrl+PEr6xpzgL4fDmtWw7dJbgmwbps+WhaOlKlAvIQpInbiOckxuWsnrfBZyZclOsYi0q5U/eg2FKKaWUUimR9pPaNCZOUqu3udVDc505PZswfFNk3EW2QN6c8iNdc/+TzjURLOpXnyFr7Akst1GixzTGdfH/B8dQSimlUiaNjX6glEqYF7X7/sxTYfH8TjXS4ZszvoTWzpp3q9FtRR1+Xf8ZtR54w8KN6j1/YkL3hH4HG6TzzZ78sJVSSqmHQJNapf4FIk6tY/afB7CUbk7rCtnvdUkJPeJ4PtsAACAASURBVLSE2atOk6lqBwIS+LTfCj7P2fPB3HrgEZxc3fsnCzadx7tya5qV8Ln34GBkyFnOhtgRw0YGT72kKKWUSh2pOMvAf5RXXgJLFaN4+WIkMGOvUskStnU4jeo+x8D336RjvU58d8wJuLi87B1qV2jE86/3Y8K+fzLlsp2gsW2p2bIH/d7+H61rtmPM4bv7c3JmxWd0rFiYggWL8cKUqw+hREoppVTyaVL7mJlZWjF6SxD71n1C7cfzbJr6N3NdYsn4PTw7bT9Bk7uTJ3w902efxH70Z156fTWVfviTcb1epUP1jCk/RvBSxq0swY+7/2J+r2JYrq/h91lHuZ3WWijQ5n26lbFiZm1Ih8Y6B5pSSqnUofcKlUrLTF9afzf19r9vNqRm1nHMWfsLHy1YgPcnC/i2XW7MDvXur2+/wMGgM9zvduvgRLADiQrmxK7tbL93RTBIn6sYT+XwgMxN+WZ6UwAiWzSi0Jf7+WvrNsIIwBsgbBOb90HA82/TKsWz0imllFL/jCa1Sv1beJSnYgkbExZ8zaK+i1ndLnecWzHOYz/RtfIgtkfF3ngWb1SeFe3/Nsp+tIvtg4rFWMstsDLlfAyOHNzHwUio6ObiwqzxLHQ1ZWTvSujNB6WUUqlFk1ql/i1Mbwrkz4ZpzU6r56rebkWNxZK7NZ9NCeCq6+4rDoJ+7sGwbWUZOPolit+7IphkLp4n7g48ylCmmJVJ2w9z+BZUlO2MGrmKQm+tpUO8oysopZRSj4cmtUr9S1xb8xGD5ofi4brBnr1hUCyetNbrKeq0firaC3a8lvXFCMpDpVZtaZhYU6uZnZLF/DE3nOLoyQgOrRnIz7zKrJ6BejFRSimVqrRpRal/AcfRX+j+8grqjh1EFVs4uzfv5vYUDK5EtkwuG8VKBGBz/s2R5aN4c/gFOo0cSBWdREQppVQq06RWqTQrhDm9mtN7zBhebjGYkP/9zIeN61C5qMGpJXPZEn6Jha/X59X51x7iMU0yFXuaPOZVZr4/jOAXfuCjWl4Pcf9KKaVUymhSq1RaZd/BkpkLGdljALvrjOX33iVwtwbSvktlPI98y7P+xegX1p3+jTI91MO6FX2KglYDz/Lv8vMHVcnwUPeulFJKpYwhIgnNeamUepI5L7Fn+WbO+5SiRoU83OsB4LrGwXXrOWZ9ippVCz7cpNN1meX9GtBhfil+WDmO1v76u1gppdSTQZNapdQDuLgwsTudDj7PvN7ezBjQnb4rC/PFwol0C3BL7eCUUkqpezSpVUo9QAQLu+en+W9XMU3Bu+xrjJ38JW0KaEKrlFLqyaKj8CilHsCJf51X6ONrkrtcU9q3KE02S2rHpJRSSsWlLbVKKaWUUirN06c8lFJKKaVUmqdJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleTqkV3TOS+xdvpETbgHUqPkUPv/mlP9JKGv4URaOG8uM9Ue44sxA7nIdeKd/MwroWZlETi7tXc7GE24E1KjJU//qEzb5wo6t4I/Jc1kbdJqrN028cwdSvXU3nq+bH4/UDi61uUIIWrGSA9fAt3RDahbyTHyb1OYKYdfEYXyxvSTDvu5CPh1aTikVSzKH9Arn9JYVrN5+iFOXwrH45KNk7YbUK5mdxzEUe+S181y8EUVSAjYMD3z8fMmQjAuf69RIahfpzVqjOROC59D1sVznXVzdPJHvF50ic+3uvFLb/7E0nz+esoaxb/oYZgRZKdf5TZoWiXaWOA4xtlkNevx5CefdN9RWieFB63m3iH5bJYnrFCNrF6H3OpMW468y+/GcsGlAOLu/60rrvnO5lPtZurSvRm7HERaN/52NFzJQ5cNFLBlUifSpHWZqujaZNvm7MDM0J93nHeOnRk9ymu/i8taf+bDPh/y04RxS+TP+WtuPQnqZUErFksQ2MQenFn5Mr/6jmP9XCI5oWaVhelG41cdM/OltKng/miABcB5mZKPiDNiUtKQWw4vWv59jRsdkzHyfGiP2uq4w/YNXGLTUjnW5O/XW9X88F+vHUdaIJQz/3wCmXDMpdKM8TUdWv7fIvvZbPl96CclUm6ELptCnlHBow2E88ug3VdLdeRNFUuXUfVJFbPyILr3ncMrvBWatH0ezbLd/JvZpnZsqVYay8atPmfHqHJ7PlsqBpiL7jvVsDxWMdGWpWvHJTWidFzfww/t9GDJ+K5eibp/lblYrViOVA1NKPZGSltTaV/Pp658w50I2yrTuSZs6JclpvcyuWT8wbskxDs98h7Ze+dj1S3MyP6pIDR+KVqtHbY9b0b7Ab3J6xzaO3TDI9nQ1ime/38ZpmD6Uz5cGpvI0M/J0+TLk2n0a30ol/l2zNVkLU65yPlbudqdymXzRFjg5uWUnZ50GXnVe4s0q2fEAStbLkUqBqn8PO5smT+dgpIV8zZ6jQbb71wT3wHrUyDucnSdPcPSMA7L9d/u52CoOZtXhd8DmjV+W1I4mPnaCfn2dbv1nEVr5VYbPeZ9Tn3fi4zWhYFr4N10mlVIPT9Ku6paclG3Tl4nd3qVz4P3m2OdfbEeJ1uV5ee5l/v7jR2YNb8pL2R/RzXMzG80/X0jz6K85djO4XAU+3mNSrtdsFr3k82iO/Uh5UGPoRk4PTe04HgFrCXovOkbvOAucXA0OQTDJlD279m9UD5GTixev4MIgvVeGmF15oq4SfN2FYcuJf47/dv9jM0MO8ifjJtbjZyNz5gBaj9tOr+YF8SCSdUuzM2xNKGgrrVIqAUlLaq3FeOmr4XFft+Slfdd69Js/mav2Yxw65oDsT1rrqJ2Le9exeutfnL50gyj3rOQvVYsGtYsm8+EoB2HBNyBDZjLEKqL9/C6WLVnPgXPXcWXIRbEaDahfKkfS+xm77FwPuYW7TyY84sSUkvidXDu8nqWrdnD8qoP0fgGUr/0MlfImtRdhfGW1c/1qBB4+3rib4Lp+kGVzlrDrbCQZC1amUdNq5IuvS2dkKFfDTLwzp799stmvcynkOlduRCKA2G9w8fx5bIaVDFmz4RX9jLSfZ9eyJaw/cI7rrgzkKlaDBvVLkSM5p5jrGodWL2LlzlOEuNKTo3B56tavTHxVYb+4l3Wrt/LX6UvciHIna/5S1GpQm6LxVbT9OlcjPPDxdsfEyeXdC5iz8gDBttxUaNSc2gXvZwyukP38OXspey5CjpL1adGgWDzvXSShwXbcMnvhDriuH2LlguXsOhWKm38p6jWrx9M+yW+f+sfn5t0yXN7BnBkrOWo8TfMujQmInhA5L7B52lRWnrRQusPrNCyQmu1oVvz8fLFwnBN79xLsKouvCeDg8K9jmHfFJPdzr9I2RT++b3Js5XTmb7tCpsrt6FIjd8wLqP0aF0Nu4RLA8MDb1wfPJyx3jgw+wYG/DnH0xElOnrlFQLu3aFLwSWz3NPFr3o8B0V/6Fyaz9rMbmDV7I+fSV6RD1xr43zmhXMH7WDxvJUGXPXiqYXuaFM+kQxUplRTyD0Usfkn8LQi24jJga9Q/3V3yRO2SQSVtAu7ScFxwrIVOCd4wUjqVySZuxu386d6fYZFMZV6V6SccMbc4MUJquCG4N5cJ4dFev7JC3q3kIxbDlKztp8q9IzlOy4KBz0jedEaM/RtmBinSeqRsDklSIWTn+yXFZlil4Furxf4P4hcRkbC98tMLpSSzNVZMthxStc88OeNMSVmdcmZ0XfEw3KTy8CA5OqePVPO1inFv/4akL9JZfjkQEestOCOjn0knhpFR2k0LF5Eo2TawuNiIVR4QDJtUHHZAbpfIIacXDJRn8qaLdgwEw5QMRVrLyKRVrDjPzJPelbKKLUb9GeKWu5vMuBJtveANMrJTGcnmZsSKyxBLpjLy6vQT4oi5Yxld10MMt8oyPOiIzOhRXjJb7m9reBSQNj/uF7tEyYk5faRq9Loy3MS/wReyNTTGDuXMqDribrhL7W+OSNCk16RClpj1a8tZWwavuCTOGJudkBE13ATcpXn0N1HkIZ2bt0X89YO0zG27HY9hldwvzpV7m4fvkq8b+d+uY1spGbzrMV8D4hG28CXJZUGM9FXls/1RImKXEzNekcD0NslRd7hsvJaCnTrPyfwepcTrzrlkuBeXfutvxVgldP6bEuBtuV1PFn95efGtBHb2MDkleP9KmT9vnsxftE3OxnNJuM8uGz6uLXm9TDFADLcaMuKk80EbPEHssrZnIbGCuNX+Wk6nlbAT5JCTM1+X0t7mnc+Vp1QeFiRR4pBTc3pLley2e59/w6uCDNlmT3yXSin5h0mtU06MqCluBmJ4NZffrj6coJLsgUntLZnzXDaxpM8rNboOkJETZsrCRfNl6ui+0jC/uxiYkqXleDkf7eIYb6IXtk0+q51VTEzJWLaXLLq3wQ1Z3bekeBqGpCvYVN4fv1Q279wqK6d9Kp0DM4ppWMS/41Q5l+jF1y6b+hYVKxbJ9b8/5X5amPz4xXlO/uiSR6yGIZbMZaTjwBHyw09j5fN+naSyv4cYnq3k9/CUlNUpJ0bUEDesUqDWM1IknU2ylOkoA0d+L2OGvSLVc9rEwBCvWiPkYPQv1ThJl1POzn5POrVtLXUCvMTElAxFakvrNm2kTdvn5OM/bydtN1b3lZKehhjpCkrT98fL0s07ZevKafJp50DJaBpi8e8oUxOrWOc5+a1lFjENdync+lOZuW6n7N66Uv74ppc0K99Wvo/2rXhrznOSzZJe8tboKgNGTpCZCxfJ/KmjpW/D/OJuIGaWljI+5olyu1zWAlKrbhHxsOWQyi8OkdHffyV9GuQXDwMxMtaW90a+IAEeNvGt0E0+GPW9jOjbRAqlMwTDXUoP3in307/79Zu/QkXxs5niXbSZvD38Oxn7VT9pWdRLTBAze2uZeDaeOOIktQ/r3BSR8M0yqJy/VB8wQ1b+0kXyWxEzUxuZfE1EnBdl3stFxD3jU9KwZVXJV/hVWfQ48rjERO2TT6tmEANTstYfIF+8XlWyZ8gj9QbOleMRiW8el0OOj2sqeUq8JL+umC49St7+/OV8YZ6ExVrz4g8NxMNAzMytZOKlx5F52WVdryJiBTE8W8qk8MTWd8q50XXFDcRapJesS06u5Dgk3zYrLPny5UvRX5FuUyUlvyfulvPfk9Q65cKCNyQwZzl57ZflMr9vWbEZhqRvPUmOzf6fFC9QW/r8slw2r/xWWvpbBKzyVN9NommtUon7Z0mtY78Mq+QhBqb4NP81ZoL1OCTWUrt3jWw+E/dbLHxtLyliRQzv1re/nO9uETvRsx+Sn1vlFpsRO8kTido3VCq4G2JmbiDfHYnZOuU8/Ys0z2qKYSstg3cn1nKVUFKb/Pgj1veRACtipCsr720MjblRyG6ZMnauHHUkv6z3ky4Ew10Kdx4vB6IlL6Gr3759XFtFGXYgWlabYNJ19wvKIvnfXCkxShi1T4ZWcBfDzCwNvjsiMWrPeVp+aZ5VTMMmpQfvlgfWbNgUaZPRECN9E/n5yoNWFHEG75U1m89InJoOXyu9ilgFw1taxzxR7pQLMdyLyPOTj97/wrm1VQaWvNuq6SaFOk2Qg/d2bJe9H5UXdwOxBb4n2+8VIHr9WsW/6bey80a0w52dLO39LIJhkzKDd8cTR8z6fXjnpojz/FIZ9uEUOeEQEfsG6RNgFSz55c1V4XJqUlvxz1haei+L1YL8BAhf87YUsRoChljztZHvd4VEizFKdo3pLq1atpSWLVtKy3bDZfUDk91Q2Tb2PRmz7Zbc/SHvbiDWgHdkQ4xMwynnv3tG3A2L5Ht1aZyE99FIflJ7+uva4oYhmdpOkRuJrR6d47j82r2GVKlSJUV/tfrMS97xYpXz35PUOuT0nKHy6aLz4hSR0AktxNOwSsFW3aV+8cYyat/di2u4TO+YSQwsku+NFXGvT0qpOP5BUuuUs5PaSk4LYrgFSr8NiV5NH74HJrUPED5N2nkbgq2KfHbkfhIWI9ELPSuzX35KPOJN8qJk64DiYsMiuV5aJHFLHip/dPARE5tU//K4PPCOYIJJbXLjj5Blr+URC6ZkajVREsnjklFWkehJl63ch7I3dpD2ddKrsFUws0rX2dGy3RQktVFbB0hxG2LJ9ZIsiueUCv2jg/iYiK36l3L8QRUbOklaZjDEcKsgHweltI0jXKa18xYDm1T57Mj99/FeuWxSfsjeWO/Z3XMDsZUdLLtitVxG7R4spW2IkaGV/H4v64lWv8V7y9o4zVl2Wd+7iFgxxK3aF/dfjrd+H+a5Gbc+5jznK6bhJrXeHS5Nc/pL85+OPPjHxWPnkDN/figN86aTTLlzSyYTMWyFpfvcCzET7/CjMqlzPrGAmDm7y4JktDBHbXlXilkRw6OB/HAx+pIwmf1cdrGkqyzDghKu2aioKFm/fn2ix9m2bZuEhoYmspZDjs0cIj3eeEPe7DVOEr9LHSGLXvIXCzap+vnRZL7/qenflNRGFyW7B5cSG4ZYbAXk+ZnRz9MbMqllBjFS9FlV6r8pxWPaOE9Ooke/WZx3eRDY81sGVnmSB353EXH5BAePniU47CaREQcJASCSyMh4VpdQtn7Yiok/H8KtzNtMXfAlDaM/Le26wvbtR3Bgks3jGqsXL471DIOTs1GeGNzg7KlTOMj/D4egSUL8zjPs3HMeJxYCq1QlU1J3nVhZYzH9C1DQPdaLFj/8shtwNJzQMGdyCxeNiyvbt3PEAWY2D66tXsziWA+HOM9G4WnAjbOnOOWA/AlVrGd1GtTwZu6ibQxt0oKbn3xEz3bl8E3kjHdFXObEwaOcDQ7jZmQEB29XNJHxnigmfvkL4h77tZzZMADDLz8FYw3tYGbPThYDJOomYREQewYAs2ApysYZ79mNUhVKkt44TNjxg4kU4FGemx5UrFwKt4nLWPvFRzz1xlzWvlAoaU+busI4f9FB9pzRH3gJ4/jmrRy/mZmna5TCz3GJ8zczkzNzSi9LkRz6tSuNXpuN/dmRrJnUjL9eqUbXqUf49X/dKRcwh1cD7uzbsyDNny2J2+RT2MpXpXwynpyzFitHyYwm+28c5cChSPC9s3HoCuYuDyZH27G8Uiz+Wt21axddunShTp06VKhQAZvNFn9dWGHjxo107NiR4cOH06ZNmwSisVCg1WC+bZXE4B2H2LLzEk5rHspWyK1DY6W6EHbsOIIDA59G7zOsRfb7n4/Iv9h3KAKx5qNMeX99r5RKgpR9e1zfwEcd32LOOSFL7aFMHFqLRznvQspdZ8+koXzw1SSW7L1IhCvWEPW2+LfCdZxlc89zw2Xgl7ckRbPFSvJcF7lw2YUQxa7RnWg8OqHjW3C5XI8nfucFLl4RMNzIljN70i+AiZU1KQwrVosB4sLllMTXTzgYLl64jEsgatdoOiVcsVhcLh5Ys2Yeun/3E3vbvMz3OxczvMsSvulfmXav9+Pdt5oRECuZvL5nEkM/+IpJS/ZyMcIVazKDhE6UBA5tPqAOTfPOl5YgyTg1rL7ZyWzCjdDrD17xkZ6bJplLlyK/ZSmHMjbng6H1yJzo6RLK/qkf02/4Qm61GMXcIXXwursofBkfNG3DlPSvsOTQGHyPzuLt577lfJlXGTb0DarnSN7XeMSWoXR+czqn/Loz77c3KOEFJcaMZ8eBxny1exHvdBxIwIpPqe1jAg5OnjiDw/CleedmZE3OaZ+uLGWLWZi8/gwHD16H6tkAF+em/8Tc0Mq8N6BZvON1T5o0iT59+jB58mTq1q0bc2GsuvCzwltvvUWTJk1o1KgRGzdu5KuvvsIw/tkQAK6rm9ly0IHhWYLyJZ+0kWr+gyK2s3F3BGLJSYuX2uEXve3kwha2HnNiZixH1dL6XimVFMlPam/uZVTHNnyy5QYegW8yYUovSj6RA41GsOuzZtQduJZrlhyUafUmTSoFkDOjG6YjiPH9R7EhIoFNLSXp82t3fmvyARvn9KTbFyVZ8m6paOOpCrcnF7YR2O1zelSJf6gsw+JF0Xo1iN2w+WjiN+60yCXzSy/Rsj5ecmfWZltgNz7vUSX+qUwNC15F61EjkYq15GvN6M1V6TLxa778bgILdm7gt4EtmTW9J38s+YJn7yTwEbs+o1ndgay9ZiFHmVa82aQSATkz4mY6CBrfn1EJniiP0Z1ZwwxrYl9uj/bcdIiB1QBX6N+cuuwErwcknq5LLH+/BV1n5uHDqRt4pXTM+wfOv88Qnr0IgVXrUNYdrMVf5Y9NzzJvQEfa1dzMp/N+4/mApH6ZX2f+N2PZddNCQJvuPHN3yOpMtfhk8hfsr9WDxbtH0LlbYVZNf5kA13YmTd+LW8UPGdAqS/KGSzJzUqZkLizr/ubYgUNEkg03+3ZGf7OC7C8t5tWicevk0KFDvPzyy8yZMyduQhtPXdxVoEABVq5cSUBAAOXLl6djx47JiTSOyG2b2R0hWCtUoLxX4uvHFM6JrVs4diNlP9TNrE9To5RfCltS/p0cBzez45IT06sK9arH/Kze2LCOXZHgVrUqCXyMlVKxJauzgv2I/NYun9gMQ9yLPC9T4xtS6nF6UJ/a4MnSxscULH7SZsKpmP2Rbs2WrllMwVZOPt6fQJ/asCg5Mq6p5LAghkcxeXvZ1ft9nZxn5Jvat/tU3h+GKqUS6FOb3PgdB+STCjYBm1T/6kSiD+4kuay3177X59O9+YS4/TSdp2Rkzdt9O5v9Fq0PYLL71DrlzDe1b/ctrThMDjzU0+uWnFg0WOrmsIhh2KTEe9vuvB4sk9v4iIlF/NpMkFMxK1pmd80iJjYp9/H+ePrUxjOUVrSny92b/hrnwRjnxbFS3w3B/Vn5/tL9bR5YvyIS/FszSW8g1sI9o+0snjge6rkZO/b58krR7JIzu4cYpo+0n/ag/p4OOf5LS/HzqS1fJbdPs/O8zHwun2QsO0g2JvVpK/tm6f+0VcBN6o4+F+f8vbjgVSnqbgiGp5ToOUcWvV9evDLXki92p+zxmys/NxZPwxDPJr9IsDjkxA+NJGvu52RmAiMeNGnSRGrWrJmiY4mIDBgwQPz8/CQ8/J88uxAl298LFBsWyfv68uQ/eBQVJB+VtcUdji+Jf+4Nx0kynnyI5d/Yp9Yp58fWl3SGIW7Vv4r1jECELH0lt1iwSYn3dz5h/daVenIl/Uez829mvd6UV6efgrxtGDvvR9rne3J7+TiO7edQmAvDswqtW+VJfn8kw0qhF8fx/eZqtP3lL7574TXKb5hM5zwWMLNSopg/llUnObR1C8GuoqTkrv1Djd+Sj8CnM2Nuvcy+9esI6Z2PJM9++aCyPlYmWUsUw9+yipOHtrIl2JWy7hDx8iBfw8GMe2cVAe+s5/De/UA5cBxj/6EwXIYnVVq34rEXORbXsd3suN6V6jH684SydtU2bolBhmKlH7yDR3VuRh7g+24vs+DpYfz41Le0+mQ/OzftIrJd9fgncgiex4eDFpL5lXW8USzWGs6jLP5xAQcjBMxsVOrYicq+0YI0c9Bi6AB+CuxD/7GdWPVO0SR8fu+2UAuXzp/DRc5ora8mvo1HMvWTw9Ttt5J937SiafrivDZ1Hr1Lpuw+ineJkhSwLuTQyaMcOTubb4fuovrHW2gRT2VfuXKFBQsWMG7cuLg7Sqwu7ujSpQvDhw9n5cqVNGnSJEUx4wpmx46jOAw3nipVIvl3kEw/Gg0YRdZLKWupteSpyj958kLu9gn6Jz2cnigRbNm8G7tYKFi2PP7RT3LHYTZuu4DTzEq5Sk9p67ZSSZS0rzvXZZb3b0G3Xw7h8GvMyHkTeCHR24KR7B7dgaply1G//wJSeB1MMcPHm4wA9nOcPh/94aVrbPrqGxaFJCEgMzvNv/6NfmU8cZ6ZQY9uX7PPDuBOpbbNKGAVri/+kqErL8fbvzMyLAz7Y4vfgxrNG5DddHF90VcMX3Mt2jIX17aNpl2p9owPSW5ZHy/3Sm1pVsCKXF/Ml0NXcjn+iiUskdicZ9ezYNN5HDFf5crVa4CBj2/W2y8ZPnjfrmjOnT5PjJre9BXfLAp5cN/dhyxq/7d06DiCbdG6zt7c9S1fzLqAy/SmTssGiezhYZ6bLpxOF7gusKBnW/rvr8uIUd2oXaY4GU0HJ9et4rADiNjONz0+YXWw6952Z//4gVmXS9Pp+bJxkycjI36ZjzLh3T70GTSTI7a4lyEzd1u61rex+aef2RrfM3qxuQVQqnhGTBwcnP4rMU5/ADwo2WMEPculu9332xGFPcqZ4vzIWrQkxdIbOP7ewbh3+rOi5BC+6pI73gvq2rVrAShfvnzchUmoC4CAgADSp0/PqlWr4iwLn9uDcoHFKVnvYzY/qK4cRzlyIgoxs5AnT0bAzl8/9WPInxcSLzCA6UPZ1q/w2muvpejvf42fSmFXLAAX165dxwVIWCihCbxx9mX9qBxYnMBq77IisRM8chvDG5SkePHilO0xl5v3FoQw/ZUyFC9enFItv2H/vYtIJFuHNaBk8eIElu/FwoR6JdmX0a9yIMUDq/Hug4KIDGLz9mBcRgZKVigV88ehPYigow6wFKBoURu4glk1vA9jdt9MaG9KKZLYp9ax6xv6fLuTUDFI5zzE2I7lGBtnLQNboRf5bUYvSloB1zlW/jGLjTujsFxawJ6PmlAv5Ve0ZLPkbUjjsh+wcfNmPuvyJun7tybAcpp1k0bwzYJQMuewcPVyEnaUoSqDJwxna82eLFs9iC7vlWHNl7XJVK0/wzrPo9OEIEY1r8T+zl1oWrEgWWyRBJ8+wM71y1m8MTMDglbQM0/ym8pSEr93k/70rz2P3iv2MLJpRfZ3akuN/B6E7F/ClOkbOOvRihYP6nKbUFmTHf0/4FGN/sM6M6/TBIJGNafS/s50aVqRgllsRAaf5sDO9SxfvJHMA4JY0TNPgr/K7BtH07XTErI/044OjSpSKJOTc9tn8v2PQThshWnbuebtFS15adi4LB9sTX0GKQAAIABJREFU3Mzmz7rwZvr+tA6wcHrdJEZ8s4DQzDmwJOlEeThMb29uLe1LnfJL6dS+OrluBTF3wgx2hkKGCr14r71vovvweEjnpv3PVynUYS0FikeyY4cHL8z5hjZ+JlSqShmPySzfM55PfihGje0fMiL4bVZ7393XNZb/uZH/s3ffUVFcbx/AvzO7S0e6UiwgCCoWmgiKIMYaBcUSI+gvtsRoNBp9jS1qYowlaozRxNh71NiwxwpiQ1SKYEdRFBCkSl3Y3ef9A0HKAgtKk/s5h3N0pz1z78zOszN37hWbTUB3eUPm8o3Rsbc9mgmBu60d0KmRvK1roXt3e/C+53D6ngTONhV9Velg4HcT0fHkEoQ83oCRXqpYvngiPOxNIEp7hrBLvti6+nfsi+kEj66PcOrafWwe2RPpP63ANFcVhG5dgvPtNmPfNy0Ve6qjag1rCyHo1hlsveiBDdfHltkTR0BAAJSUlNC2bdsqlgUgEAjQsWNHXLp0qfS0vCQ8uXsXaVFhiJIATmXeb8iDOI8AWRruXz6OfUE7MW9DNiYdL2OjdYIM4tQXuHN+PVadSMpPau/swfKt3bFwqCNa6hTfWRInIureXcQLTfA4DfikvNOFMhH3+C7uPpVC2Ty1yI8/CZKf38Pdu2KIuPgiyS4hM+4R7t6NgkzdCmll/dolMRKj7uFuvBAm5QQhi7+BG5FSQGgNR8cS97Bzs5CVC0D2ErdPH8PmRyuw8FxbrPtfnXyBhWHqDkXaKOSF/EgOqlzxIUtL/XEkajWNLhU2n0un01Nak4ZQmYwGbii/T9Gqktynld21SCgyIO/9pbv1zonYTD5tNInn3sWo3KwnzTvxgP4Zrk1CDXf6/UmRNrWxG6m/loCE+qPocLF+K6X0cv8YslIXEK/mSisfvl1G/IQOzuxJpmolh1cFcSJtatXnF7pSYZvAsvuprWz8RETSBD/6xcOc1IsODcvxpN6yL8099qywbVbl9lVKsRv7k5ZASPqjDlOpLj2lcbTZQ4sEQn0aebDomLuxtLF//uejim0kj24usCUVXpnazw2UM1KOmJ4cnEk9TdVKH3OciLRb9aFfKihY6csjNNXJsMQQwxwJdWzoi01hxTvGz4mgzT5tSJMvMtStcjPqOe8EPfhnOGkLNcj99ydF2tSWtV/5End4kbZASHreB0p3wJ+8i4ZoC0igM5T2FI41W6RNred6uvLn59RGky+2z0auM+no8xInUXlxvPexmUfhP9mTCCBOuQV5/RX+rt6lsbRnmCEJOBDAk6bNt3SiaN/G4gCaaiEk1f6bqaxBBsVXZ5ClsPy+mXPOT6TmAjXy2KZoS8w8en5sDvUyVStyzhQMXWxCXcetJr9YCdGbm7TGqyWpFgx5yzci61GbKKxSoyVk0iEfPeIFJjRs9/Ny27APHz6cDAwMypyuSFkQ5bfLbdq0aanPsw+MIG0OxOv60KFy+9tNpRNfmr4dNpojpab9aPm1SoyXXMOk8ZtoQCNRqbosrFNOSMqNLGnKuXellnNyHBnzIE7Nk7ZXNHxZjh9NaSnIb+/ruZ3etRBPoL/7KBMAErWbQ+9Gf8+hi5PNSAAQp/5udMbS6z1J44x5AqdGnuUEkX7Am/R4kKDlFPIv+SUoeUh/fKJNPN4Oi277Nf37hI0pxjAV4YgKWyp9nCSvEeF3AYGPUyEw7IAefbugxQfuUleS8giBATfxMCYZWZw6DJq3hq2TA6z0FHlzOxfX/q893FY9gcmks3j4Z4/ij+iqFL8ESfcCcDHoEV7nqsHQ0hHdu7WGbt1tAi2fJAWPAgNw82EMkrM4qBs0R2tbJzhY6clvx1mKGK/CAnA55CkSMjloNWuPru6dYaYp7+6kBK8j/HAh8DFSBYbo0KMvunzoA6VMMjxb7Q6r6QHgBu5Esu8oCONDcO5sEKJz1GDS3g09nZpXqT1i1Y9NGeKu7cWRkBwYd/GEp61B8bvimZG4cOgCnqlY4xNPF5gWvYGUtR+fGfnAf9AhRO8YKKcnDRmi/+gJy2k30HPTM5wYZyA/9rCF6NRpKUQLwxA0r00ldjoJ96/4I+hBHNKhDj0TKzh26wxz7aInQAYiLx7FhUd5MHLoi74OhgoeU2/34PUpfNNtOC64/oMrf3tATjPYQoMHD8a1a9fw6pW8x/yKlQUADBo0CIGBgSXWI0Psul4w+9YPyn3W4/7JCTAp78FQThT8D55FpNAS3fu7w6LSPSDUbclbPdBs/EmQywrc8ZsBi9r4zkveCo9m43GSXLDijh9mVDWItPv47+hVJGjboven9jBkDWsZpmK1nVUz2XRsdBPiIaJ2c4LYW64NUsW9H9QrGTvIU1lAJuNPlXHnMYMOeusRX8FQvZJ7i6mTSEQd54dUV6RVkxdJW7xMSNtxAZUcjVoeb29v0tbWLmOqYmVBRNS3b19q0aJF8Q+lz+ivPlrEq9vTDwp3FfGRksbSDi894lWsadqFim7TVlsQFLvDi/R4FbKedoFqKwqGaag+8Dv7jOKkkEhkyHq0D7vPJ0LGq6N1u1bsLVem/uNUoKpCyM7Okf8iVu5d3AxNA/Rs0Mmq7COesnIgBqCiUsvtCHPjcf92JJJlACTRODTJE9+FuOCPfQvgrFHx4lZWVkhNTUVSUpKcdStWFgAQGRkJKyurogsjfO14/HitKcZsO4iFzg25M1MJHm6ZgDlndDB8/SEs61E7wwFJHm7BhDlnoDN8PQ4t61FHByVimI8XS2prSe6NueigJoRG6zH496UMIgsfjO9fo69kMUz1EDZF0yY8Ml/FIVXeyzTp4QiPkkJkbQ+7cp75S17FIkGmDONmRtUWqiJyA5fAo2t/TFg4H2PdnDDqdEss9t2CUWWO0Vxc9+7dAeQPkVuKgmWRlpaGyMhIuLu7F/lUCBM7byw55YeNw0wb+A9iIYw7DsOCo5ewa7TVe/Sy8J5RGHfEsAVHcWnXaFjVVhAM04CxpLaWCJp0QDenDrDu4IieIxdg/8mV6MN+1jdYmi3aw8a6HTpZN63/Y7wrtYVdew1IIyNwN6/0ZGnCKyRKAFU9AzRKu45fvTzxS2jJvqikiLn3EEm8FWztavMOpBRR14IQLX6EQ0tWI0B7HPZfOYQpHRWPqXPnzlBTU8OVK1dKr12hsgCuX78OAOjRo0eRT3nodhuDcS4G7IscgKbjKEzoaVy754+mI0ZN6Anjen8SM0z99PG/KMYwTA2TIX6bF1pPeIqJV0OwpFOJe4hZfvjOrh/WPBFBS98M/RZsw/qJ9sUf1crisHGAJSbHTsONWz/DthZvQ2bF3EFw5Buot2iPDqZaVUqaZs2ahd27d+PJkyfFm1MoUhYAPDw88ObNG/j7+4PjKjkUNsMwTAPBklqGYT689P8woYMnzvU9jrD1fVDyJXtpQjj8byeisV1XtG9S+rm79P5yuDosg+bKYJycaFbv716np6fD1tYWQ4YMwbJly4olphWVha+vL0aMGIFbt27B2tq6JsNmGIapV1hSyzBMNZAh7uBodBl7F8NPXcQyl0q0rZFEYsOgrpib9T38T89A+4+kbWJkZCSGDx+OLl26YPXq1RAKy7/9TETYsmULfvzxR+zYsQOffPJJDUXKMAxTP7GmWAzDVAMeRkPXYv+PTbB3xGAsPBdTYsjiMqSGYOMXHvgpwQc7dn/30SS0AGBhYYFr165BXV0d3bp1g0RSfomMHz8eFy9exO3bt1lCyzAMowB2p5ZhmGokQeylP7Hwpx2457AcZ3/thbJesZJErMHQ/+2Dksf3+Pl7L1h9xD1UEVGFbWMVmYdhGIZ5hyW1DMPUiNxcCZSUynnkLs1FLpSgVN8b0DIMwzC1giW1DMMwDMMwTL3H2tQyDMMwDMMw9R5LahmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3qvFwScZ5n1JkXDnPK5FKcHK1Q1tdGrjN1omIk9uwvqDV/A4UQqNZg74/P9mwbMlO7UYhmEYpiZVrvcDWTqirp/DhcB7eJGaB5FOc7R37Ye+DsaotT7SJcm4f+kMLoVF4dUbQiNDM1h37Qn39o1ResBJprrIkgKx6+9TeK7rjnET3GFSE/ml7DlWu1tiegCHgTuT4TtKrVo2kxF+AH8djIDQwQfTPSyLTJHg4XpPuE75DwnSgtNIBKelEbg+21LequqZDIQf+AsHI4Rw8JkMD0t2RjEMwzB1GClEQi//+4m82miTkAMBRf44NWo56De68UaxNX0w0hS6tWkCuZioEIeSMSmTsdM4+utGMklrOKy6JjPqKh0/cpqC4/KqcStSil/fm5Q5EETOtOyxpBq3VXSzUfSbqxIByjRwZ2Y1bSSbDo7QJh4gocW04pNyLtAkUwGB1yH3xVfpVXYmxYWepUsPsqsplg8tk6KuHqcjp4NJ7uGRfZBGaPMECMliWkCNR1e+CmJnGIZhGhzFnpGKA7Bs4iL4vtSDzaApGNrTDiZKSYg4uRkbjj3A06Oz4D27HUL+7AXNaku/i5Al4cKcvhiy8hbSSAXNuo6C98AusGqsjOy4e7h6Yj98r23BlBFqaHPvD3T/iIbarJwcXFw0BAO3JaH9/Bu4tci2mtqb8GjUthPsmoYiurETOhh8TL3nC9HKwRmmF0Oh7GxXbIr02Q0Ex0jBafbA+Mld0EQFQMdeMKydQCsv5yIWDRmIbUntMf/GLSyyLXF0CFvBwdkUF0OV4WxnWishlqmi2BmGYZgGR7ErgcAA7b2+x67R32NEe+13b5eNHYlOI+3hvTcGUYf2wn9VL3ioVFusb8kQd2AKvlh1G2+4xui15Bj2z+yMos0pJ83+CY+O/Ixp6zjwDXyUSUL+Y/HqHmJDxXUxrkUvrt6N1AohOkw/hSfTS0+RJiUjhQBeu0l+QlvvUP6zjcKjpARhB0w/9QRydr0OqCB2hmEYpsFRLKkVtsNXq5aU/pxvgv6DXdFo/16kpLzAyzQZoFLNjSnF17Hqx4OIlfIw+vwP7CqR0OZTg6XXUpzykrcCCV5HXMC5y+F4lpgDQSNjWDp+gt7OLeSPSS9OQ1KOCnS0lMFDitehJ+B78T6SRc3g+OlAuJtrFM4qS7mL/46cRVg8YNixNwb1tZYTG5Cbngyxki40lQHI0vDw4gmcD3mOdCUT2PTyRK+2Oih1r1OchqQsIbR11EtPAyBOS0KmUBu66m+nilMRn5KGNzkyAIA0KxlxcXEQgoNQQx8GmiWqXhyHkHNncOV+LNJkGmhq7Yq+vW1gqHAzShnEaSnIVtaBtpxjQBx/B5f9g3AvOgFv8pShb2aD7n3d0bqcl7ukqY9w5awfbj9NgkTdGFad3NHTqYx6kkOSkYw30ICuxrudEKclIUdFB1rKPCBLw4NzvjgTEoPcRuZw/tQDLqby2uXmIj0pA7yWLtSFACBGWkIK0hLfIJcAkBhv4uMQJ5JXtmLEhZzDmSv3EZsmg0ZTa7j27Q0bxQv23ZriQnDuzBXcj02DTKMprF37oreNYRltx2VIfeiPUxeD8TxFBnXDVuj0SW84t8gvPXFqPFLS3iD/8JAiKzkOcXFCgBNCQ98AhbuQm46kDB5auurFvyyq4bwAxIi/cxn+QfcQnfAGecr6MLPpjr7urYvNr3Dsb0leR+DCucsIf5aIHEEjGFs64pPezmgh/4RHWlIOVHS0oMznIi7wMA74PwMZO2PgcDeYNtinPgzDMPXA+7ZfeLNnCDXiQFyjIfRP+odoEVG+zFNfUlMBCKL2NPdm5RrTSV6epgX9zUmD50q0wRVR485f0657JdpCSl/Suk9UiFNypqURj+nglE6kK3i3LKfSkoZuvEtiyqMo3xnUtbHwXfteTolM+q6goPSSq1xLPZQ5UnZfQ48jdtNER71i7ZQ5kRG5L7hACUUbA0vu0S+dlYjjDWnsidLtNSX3fqHOShwJjMfRqRwiIjEFTLMgYcm2xgABHCl1WU7vmr1KKPrEXOrZQrV422SOJw3LIbQ6MEWhss0L/oE6ijgSmn9L/uIi+5t8lVZ725GBElcqDoG2HX19IIpKt8DNoDubx5CNrrBETCIy7DqDjr18WzhltamVJtKF2U6kI+CI1x9O+5ILyn4dfaLCkZLzUoqI9KUZLo2Ll726JflsvU85xWuMXq7rSaocR40+25+/rzfnUjuR/LIVdV5C99/ukCT6BM3t2YJUueLz8BqWNGR1IClWskQkiaYTc3tSC9XiZcjxGmQ5ZDWVqiLpSzo23Yn0RSXmV2pGow8mEokDaJqFUE78+cdtl+WPC9ezrqcqcVwj+mx/ZrH1f9jzQkrJV1eTt50BKZVqsy8gbbuv6UDU20JVNHYiIslLOr2gP5lr8CXa3XMkatyZvt51j4qfTVJ6ue4TUuGUyHlpMAWu7E1Gwrf7JbSkGVfFxDAMw9Rd75fUSp/TloH6xIMjrX4b6GW1v5UlpmszW5MQIGGb7ymwMteYlAs0o4MaceBIycSFxsz/jTZs3URrFowlF2MRceBIZD6OfOOL7ERB0iRsSd0/sSQVkSE5j/2J1v29imb0NSMVDsQ1cqd5q8eQlYqIGjuOpoVr/6bfZg4gC1WOwCmT7YJgKpp6S6N+I1clkNDMkTobi4jXak2eU5fSn+tX0fderUmTB4FvQkN2xbx7yS0vlBbYigi8DnkfLJ3U5oUtJDsRiNcbRUeyiYgk9OzALPIeNphcW6oQB5602/WmIUOH0tChw+iLpRfobZ5Hb/xnUkc1jjhVc/L4YQedDQymoIv7aZlPe2rEcyQwGUH7YiuuWPH1mdRaCBI0/Yr+K5IVZvv+jwwE6tTCdRTNWb2TDp08Rcf3raOZ/cxImQPxel60I67o+qUU++9Iai7kiBPokt2IufTbhs20/tfvydvZhFQ4NRq8J7N4/RRLajPo5nJ30udBfCN7+u5UXGE5FpZ9y+7U01KVRHp2NGLuavr7ryU0oZsRiTgQp9mdfnsgKRZP1G+upASQ8sCd+Z/EHKF53sNoSA8r0uRBvIYluQ/JL9v//fxf/g+SN/40s6MacZwqmXv8QDvOBlJw0EXav8yH2jfiiROY0Ih9sQq8yPiG/Gd2JDWOI1VzD/phx1kKDA6ii/uXkU/7RsRzAjIZsY/eVZGUYrd7kR7PkXKrIbTs0GUKDg2ii/+uoe88O9Gwv6NJKnlGB2Z507DBrtRShSPw2tSu9xAaOnQoDR32BS29UPAroKwfDR/6vMgm3/8ZkEC9BbmOmkOrdx6ik6eO0751M6mfmTJx4EnPawfFSYlI0dgphS7M6EBqHIhTMiGXMfPptw1badOaBTTWxTi/rkXmNM43vkgdFNS1kCw/6UXmIiUy6fEtrfzrd1owZT7tj6qhFyAZhmGYKqliUiumhIhTtHrU28SncU/6LTSn4sXeWwpt81AlDhype+0ixTtcyKPgBbakzHEkNPWhfc+LX5zynu6gISYCAieidnOC3l1sCy/qIE7Zkr74J5IK8+jsIJrbUZR/B4hTIgvvnfSgsAjEdGdRJ1LmQKL28+hWkay2ILECOBKaeNAfwUX2QhpD/ww3JgE4EtktoNCC5Sqd1BYGScfGNCEeIurwQ/HkOn/BcFrsqEwcr0t9/3xcfLo0mrYO1CeeE5HtgtDSy5ZQVlIrTb5DlwJfUqmjIzOAvrMUEjgtGvJP6rvPc67QDCshgVMl+3nXqPiN7hQK3buejka+rb9SSZeYHm4ZTM1EXKmENn/2d2Wv3MqHdtwvUljp/jTVSkjgRNR5yf0id49LJ7WF+xwwjSyEIIHZZLpYbAfzKHyxIylzPOn2/ZMeFy9Yit46kPR5jkS2Req4DHnhi8lRmSNety/9WXxFJI3eSgP1eeJEtrSgcEUZtHdoI+I4dRqwJbH8lWcfozFNeIKoA/0QLCeQipLaD3ZeSCn5ziUKfFn6OyQz4DuyFII4rSFU9DCpKPa84AVkq8wRJzQln33Piz8NyHtKO4aY5J9n7eZQUJE4Cuoa4EnXfSWF1cTXGsMwDPNBVKIBbCoOjGoKTQ11qCmpoUn7T/Hd7kg0cp2Kfy4fx3cda6CxmTQJr5MlIPDQ1tNTvB/a3BvYvS8cYqjCbcYvGNa8eKtUoZkPfppgCxHy8PDYEYRISq5ABIe5B7FhhPm7barYYtCnVhACENnNxoEto2BVWARKaOPZD22FgCTqPh6K5cQkssa3e3dhim2R/iJ4YwyZ8jnMhQRJxEWci5YquodVIgn5B/tCxOCNB+Pb0RbF20zyzTDMpye0uDxE+J3HiyqGwuu0h2tnk9L9GKvZw8lGHRxlIe7FaxSsXnx5Dw5ESsBr9cO075yhUWwhbXT8/Gt4mstrVSxDrO9kDPrmCGJU7TB13wms7Gcof8g8kT3mHNqC/7Uu8naXhjOGfmoGIUnx5P4D5FVtd/NJQvDPvhCIeWMM/nY0LIoXLJoN80FPLQ55EX44X27BShDyzz6EiHkYD/4Wo4uvCHyzYfDpqQUuLwJ+51+8LUOCVCoDkIeE2FfIfZ/9qNCHOi946LR3RWeT0t8havZOsFHnQFlxePFa0YMwFzd270O4GFB1m4FfhjUv3g5daAafnybAVgTkPTyGI6VPeHCNumHen1PRgbWhZRiGqTcq0Q+OEhpbdISNTSqkEjHexEchMjoFLy/9gbF97yHs9434ybNFNQ9RJoVUCgAEGckUfutZFnsDt55JAKEdevRsKifREaBVdxe0ENzCk6fhiEgHOukUnc7D2My8RGLGw9jIABwAztgM5iXefuebNIEeB1BeFjJygFJvN/HmsLHXKhWJko0jOqpzeJTxFA8eSoCW1dU9lgyJt27hsQTgDVSQ6n8ap0v0FCGNyYMaB7yJeY7nEsDsPUOR5bxG1INIxCRnICs3Bw9S8j/PzS1IvaR4GRyGOCkgaN8FXbUVXTMhPehHDN61BQ+VKkhoAYA3QUvzktmKAMbGTcAhEpnpGXifnxOyxFu4lV+wUEn1x+nSBYu8/ILF8/IKVpaIW7ceQwIeBiqp8D99GsXXJEVMnho4vEHM8+eQwAwCqKFbX1doHT2Fm4sHYFDWL1g07TM4NK6OM7MazgvIkPM6Cg8iY5CckYXcnAfIP0xykatohi6LxY1bzyCBEHY9eqKpnANB0Ko7XFoIcOvJU4SXPuGh5DYaX7Zh3YQxDMPUJ5X41laD28KTuLyw4P9SpNz1xapvv8Vyv7NY+vlAyM5exVIXRd9NrwKuERppcAAI6SlpKH1/RT5JbCxeyQBOaISmTeUnEAITEzThgEhJChKTpYBOxRkcz5dzo5vn3yZVBJIpGCgACBujiS4PvElHWlp13qmVIf7Va8gIyAtZB+/+68qcUyCToTK7UFJa2G4sXrgKu8/cQXxOyR8joiL/luJVfCIIHJQMjNBE4SRahqfnjiLujQyccQt0bG1QdkJbJg5CoQAcCDKZ9L26iZLFv8Lr/ILFOu/+KLNkBTLIyitYWTxevZaBkIeQdd4ou4oEkBWuiEfzcX9i852h+PLvYJxeOhJn1syC82eT8P3sb+FpVY3nZ0EEVTov0hC2ezEWrtqNM3fikSMrUQMiKE4Si9j8Ex5GTZvK7S0EAhOY5J/wSElMhhQlehzhBfKXYxiGYeqs97gVIYCO9RAsPqyGBFsPbIoKx4Y/jmGWywgofIOtsngdmLbQhwCxED++h4cSwF6RPZAVJFLl9GlZ0JErJ4RIWJud21J+KJwQSqLq7R6N3u6zqP1o/Dqli/yusjgBNFv3gmsVH8PmhCyH5ydzEZAqgKHdYEwe4AQro0ZQ4iWI2DELa6/mFN/c26KvXA0I0HHGNozbPgALr/li2ugV6HhmNmxqq+9Yenucidpj9K9T0EV+wUKg2Rq9yi3Yt8cCRGg/+ldMkb8icAJNtO7l+u6OqcAUQ9YFouvIXfh95Z/YeSIYV7fPhdfhA5j27xms6FOVpL865SBkuSc+mRuAVIEh7AZPxgAnKxg1UgIvicCOWWtR4jCpgAwFOXHZ/TMXfBdwEIqElTzeGIZhmLro/Z+vabmjj3MjbIlKQcbTR3ghAbSr7amdCA5d7KG2NRYZD8/hv0c/wb5txfdTBPr60OUAksYj9qUUaF16GUl0NGJlAK9pBBP9WrzkZ73Ai9cygNdH48YFcfDgeQAkhUTyPvdMi+JhoK8LDgCpWaLv2C/lFct7SsGRJctxJYWD8dAtuL5vFN41Z86B7+X5WFcsWxFAV1cbHAi5r18hQQaYKloVKraYvWMlgrp9jeOXf8LI2Q4I+K0ndGuhKnmD/OMNpAbLvmPxZVULljeAfv6KoGbZF2O/bF2Ju4dCGDqNwbKDY/Djs9NYOn4sfrkYirXfr8GITxbDoS49WU85giXLryCFM8bQLdexb1SRNrA5vrg8f13lklqBfn65kRTxsS8hhZxyk0QjOv+Eh5GJfh1L8hmGYZiqeP/vclkqEpNyQODAa+lVcxLBQ7//MPTS5UG5t7Fp1UkkKZDjCUw7op0BD0juwt/vlZxH6bkIPeOHF1IOyrZd4KhaDaGXJHuC0NtppT5OD/DDzWwCp2YNW+u3r9/wWtDW5ADKwauYhBLx5+KR31U8K6OlQv6jYIJUkldiOR76HaxhIgAkD4NwI/lDJctFSJ7g7sMMyDg1dBkyGM0rzMgEMG3fFro8IA2/gsspldkYB6HFWGz6ezQshGLc+3MMJu6Nfq+2sVXF63eAdX7BIuhGctWbbvD66GBtAgEkeBh0A1WtIhXTfliw6f/QRUiQPLqDu9mFG3j3YymvGupfQZInd/EwQwZOrQuGDG6uYOJeTuwCU3RsZwAeEtz198MrObuWG3oGfi+k4JRt0aVGTniGYRimuimUgmadW4AR07fhZqm3j2VIOLcE6/xzQJwy7Hp9AsPCNeYidN3n6GrvgN6zTiDhA10z+SafYfY3tlDlpIjeMQHev17F61LrTsfdff8Hd6uR2J8JQMUNQ/s3hYClnw1mAAAgAElEQVQy4bdiDg5GF2+Nm35zJWZtuA8Jr4e+o4eiWU3ctsm7iz8+H4HfbhZJbLNC8MeKw3gl46HVwwt9C9px8E1g3doQAuTh1sF/cLfwrfFcPN33NYbMuVBGwsNDR1sTPKSIefgIGSWmKjsNg2dLISjtNFYuviinHAHkZiBDXu8NiuB0oNUIAMSIjY4rlmCmXl+FNadSSiV8Kq4D0bcJD1naKaxaegmpRabJUm9i3Wc2GL6jrGyXR5OBv2P793ZQk77EwSmj8Xt4VYN/D8pOGObZEkJKw+mVi3FRfsEio8KCVYbTME+0FBLSTq/E4ouv5SbIuRkZKFyTNAZXTlxHXIkG59LEJKQC4HQaQ7+gfSqvA21NHpDG4OGjkkdHzeF0tJB/mMQiOq7YUYLrq9bgVIqcvS43dhW4De2PpgJCpt8KzDkYXbz9ffpNrJy1AfclPPT6jsbQGjnhGYZhmOqm0EPIvLg7OPb7Yvy7+Wd06fsp3Dq2gBafjhchZ3Do2E3EigF1m2+xZGKbd3dZZLG4+O9hXAvOgyDhBMIWDUCvD9I9jjI6zd2BVaF9MPV4DM7OdUe7fX3g0dsBFvrKyEl4hKBzJ3AhPBFS47GYKQAADfSauwgDT47DkajdGOl4DweH94etsQhpjy/h0P6LiMzkYeyxBMu8jWrmUSSvBa3ss5jZoxPOeg9Ht6bZiDi6EweD0wENR3w3bzgKWx9AGS6jhsNqy0rcC/wJ/Xo/xZg+LZB95yh2HA6DyHUQXG4fxbVSG1FCW0c7aPOPkHRyPrynPYe7djzupHfBihWfw1jFBbOW+OCY905ErB0Ip7s+GOnRGeZ6IuQmR+N+8BWcP30NunMicGFa88qXi6AF+vW3x8JrgQhcPhKT1WdhiJUA0Zd347c1J5CuawhB0uviy2gNwKxZ7jg2/QLCVnug811vDHM1g0rKXZzZewBXY1QweFB5LSA10HXBTiwNcsO0c/6YP3Ie7C6thHu1NfSWRwUus5bA55g3dkasxUCnu/AZ6YHO5noQ5SYj+n4wrpw/jWu6cxBxYRqal1OwKi6zsMTnGLx3RmDtQCfc9RkJj87m0BPlIjn6PoKvnMfpa7qYE3EB05rzgPga1o3yxpkmPfHZ55+is4U2pLG3cOjvjYiQiNBqmA/cCtoaK7WFo502+EdJODnfG9Oeu0M7/g7Su6zAqs+Na6SkAEDQoh/62y/EtcBALB85GeqzhsBKEI3Lu3/DmhPp0DUUoORhUlHsGr3mYtHAkxh3JAq7Rzri3sHh6G9rDFHaY1w6tB8XIzPBG3tgyTJvGLGclmEY5uOgUG+2qTfp7/HdqLl6yeEmQZxIn2w/X05+cSXHRkqn01Nak4ZQmYwGbqCnH3owHnEUnVjoRe10RXJj6uA1h/bfLd51f3roZhrnYECiEkNxcsom5PLNLorIKLENaSxt7K9FAqE+jTpcetCDxB1epC0Qkp73ASq5KCXvoiHaAhLoDKU9RYYxLRwAQNmT1l/5kz5vo0l80eE7jVxp5tHncoaOTaeg3zyohUqR4UgF2tRx9GYKSzxH35iKSNRiIp0t2Vm8OJzWfmpcZJ85UnH/naIKq0tMTw7OpJ6maqXKEZyItFv1oV+ulNq70tVRxuALlBNBm33akGaRoYk55WbUc94JevDPcNIWapD770+K7680gfx+8SBz9aLDvHLEq7ekvnOP0bOCzvLLqR/py/00xkqdBLwaua58+Hb2jdRfS0BC/VFUujqlFLfZg7QEQtIfeZAyi3weu7F//uejDhdbIu/mArJV4Um5/Vy5o9uJnxykmT1NSa3k0K/gSKTdivr8cqX0cSO3cJ/QwZk9yVSt5FDDIE6kTa36/EKFVSR9SUemOpFhiWGJOaEO2XyxicJKbFAcvpY+NS5yDnEq5P57VPnlWw3nRU7EZvJpo0l8keNUuVlPmnfiAf0zXJuEGu70+5PiZ0W5sRMRpYfS5nEOZCAqOSy2Mpm4fEO7Sp/wxeq69J4xDMMwdRlHVPb7wSXJMl8g5Fogwp/EI4NUoG1kCbsundG2cS32UJ6bgLtXryL06Suk5AigZdIa9l2d0NagrKEZsvDi1iVcCX2K19kcNJq0goObKzo0qZl9kD1bDXer6QjgBmJnsi9GCeMRcu4sgqJzoGbSHm49ndBcrezlM6Ou4oz/HcRJtGDZpS96WOtW3AZRloL7fmdw9UEipFrmcO7dCx1K9lsqScGjwADcfBiD5CwO6gbN0drWCQ5Wig1ykXvt/9DebRWemEzC2Yd/okex4pTgdYQfLgQ+RqrAEB169EWXFuXsZMFSSfcQcDEIj17nQs3QEo7du6G1bn3raEmClEeBCLj5EDHJWeDUDdC8tS2cHKygp/DoIW/XlPIIgQE38TAmGVmcOgyat4atkwOs5KxI/CoMAZdD8DQhE5xWM7Tv6o7OZppy77bLUu7D78xVPEiUQsvcGb17dUC1dGtbEclrRPhdQODjVAgMO6BH3y6o6DBRJPasF7dw6Uoonr7OBqfRBK0c3ODaoUnpAUEYhmGYeq1SSS3z/koltRXndvVCzvExMB20Hclt5+BqyBJ0qktv1zMMwzAM89FjqQfzXqQSCbjcp9i3+zwSZTw0W7dDK3ZUMQzDMAxTw1j6wVRd7g3MtemGFQ8kICJwIkv4jO9ffYNvMAzDMAzDlIEltTVNswXa21gjWckaZYzYW38ImqBDNyd0ELyBsmF79Ju0ELP7aNV2VAzDMAzDNECsTS3DMAzDMAxT77EeGhmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3mNJLcMwDMMwDFPvsaSWYRiGYZg6JgORF//B5m0nEJH29iNZCu6d24NNG/bA72lmrUbH1E2sSy+GYRiGYeqO1ED8NmYs/ojIQOrTGKhcPID7v6pjpc9k7I2VIvXJM7wxGIG9YbswzIDdm2PeYUcDwzAMwzB1hAwvTu3GHZdtCI3Yhf+Z8kh5cgo/fPkXRD8E4NGDMGz6TA+UcB0Bd/NqO1imjmF3ahmGYRiGqSN4NPNeh+0AkLYHMYlS5L0IQN7hq1jQwwA8ssBxMoDXgZ5ufR/BiPnQ2J1ahmEYhmHqnNzQIIRlcdD+dA5++tQgP2GRPELY3XRAszXam7P7ckxxLKllGIZhGKaOkSI68CaipWpwGeQJo7fZiizhKq49kEDYoRMcVGs3QqbuYUktwzAMwzB1TDoCb9yFRNgGjo7ahZ9mXg7A7VwBWnZyKkx0GaYAOyQYhmEYhqlbxMG4HpwJ3tAOnc0L2s7mIvxmGNKhBXun9lCq1QCZuogltQzDMAzD1CnSqEDcipVB1dYJ9soFn8rwKi4BMkELWFgQIveOR5+JR5Fcm4EydQpLahmGYRhGQVFRUfjxxx/x22+/1XYoNS43NxfDhw/Hjh07kJubW63bSgu8gXsSIVp3coRW4acidHRxhJY0FMvdzNBrox6mzB0A3WqNhKlPOCKi2g6CYRiGYeq63bt34+uvv4abmxu+//57uLm51XZINSonJwcbN27EypUrYWxsjH379sHU1LSGo8hA1LUreMhZoqtzS2jW8NaZuo0ltQzDMAxTjuzsbHzzzTfYtm0bfv75Z8ybNw8cx9V2WB+e9DVubPkZv960wfK/x8KijG5g4+Pj4eHhgcePH2Pbtm0YNGhQzcb5scuIR1RCJhRJzjhVPZgZaVU8YwPBklqGYZiGhl00K2XixIn4+++/sXXrVowZM6a2w6kGEry6ugHzZyzCjqAEoNMvuHNtLlqXM7ZBVlYWBg0aBD8/P1y/fh0ODg41F+5HLmvXIOj+7yjECswr6vorcq/MrPaY6guW1DIMwzQw7KKpuAsXLqBnz57w9PTE0aNHazucD04Sewl/zpuBxbuDkSjJTwdEXX/F/UszYV7BgF0vXryAlZUVTE1NERYWBpFIVAMRNwBZr/EiMVuxH50qumjWWKPaQ6ovWFLLMAzT0LCLpkJkMhkcHBwQEhKCkJAQ2NjY1HZIH5AYdzZ/iS9mH4fYdTJmT+yKZ0uH40e/NxB2W4mHfjNgpsAotN9++y3Wrl2L9evX4+uvv67+sBmmHCypZRiGYRg5AgMD4ezsjM6dOyMwMLC2w/nAZIg7vhq7+MGY2t8MysjF5WnW6LEmElwlktrw8HB06NABHTp0QFhYWPWH3QBkRp7Dft8gJGg5Y8T/eqCFctGpOUiOeY0MKQHgoKJrgsYarCOrAmzgZIZhmAaGXTQV4+fnBwBwdnYudz5x9GUcOHwNr7S7wnuUC4zfJoPSpDCc8r2A8AQlWPXzhpeNbh3qR5OHkccMfF/0oyq8+2ZtbQ0NDQ3cuXMHiYmJ0NfXlz+j9D7WfT4Kmx9LqhLsexCgmfdGHPnevh4kPDLEHZ+Kft5/IiyDAE4JO+6fxa3f3KBeMEvGBSzqPQp/3k+BhHgYjjmKuK0DajPoOqXu1zHDMAzzgbCLZmX4+/sDAOzt7cuYQ4KoA5PhNX4T7ryRgThVHIwNwpW5bRDrOxOfT1iHwIQ8EABu8TbMu3AVPzup1FT4NYLnedjY2ODKlSu4dOkShgwZIn9GrhE0JNEID3sNWeFnQug0t4SxxofqSYKQlx6H5y9SIS58CC1Ehlvmu23WYdKnW/DV5CtwWu+PH29PxedrQvFozxacXeQGr4IWQBr98fvlVXjSbBxO5GjBubtjrcZc5xDDMAzTIEiebKQBzW1owq5LdGSaDSlzIL7xKDqcXmLGpK00QI0j8DrktSO+VmKtbbm5uaSmpkYA6N69e3LmkFLcsa/J2qgTfbPdn/6b15mUOY7Uh+ymJ0e+ovYt3WnmDn+6dXk9DWsuIEBIrb67TOIa3xNFiSlgmgUJARJ1W0lPJYovOXXqVAJAkyZNKnc+afQeGt5USBxAAAjgSb/POrqf956hF5NH8dfXkJep6O12hGT+7aU6XO7vZARvpAUbgimbiKTPVlN3ZY4gtKTpV0pEH/839VHmSNDiKzpd8txt4OrOkxCGYRimWuWkAXbztuL3ka7wnPYFnJU4yJJv4EpYidGhJLnIkwKCZsPw1eDGtRNsLXv9+jWysrIAAE2bNpUzB0HKmWLMtuP44ws3uLQ1gQgCGMEfk+bH4Kujp/Dr/9xg7zIa3m7a4EHIzlLs5bz6xtjYGADw7Nmzcufjm32OPzd9BSulgjuzMiSem4txy24j54NFI0Rjp2+xbdOXMK9nz6LVbb/ET1/ZQgUAb9INXS2FgDQadyNSi91pzgoKQrhEGfZfTkHPMt7hjIqKwvDhw7Fs2bLiE9IjcfXMfzh3OwYSAI8fP0bXrl2xd+/eatqrmsWSWoZhmAbiQ140P3YFCS0AKCsry5lDAJMBszCjTxPwkODJo2cQkxRRx/xg/PMWTGpX0MxAipwcCQg8mrc0U6zNnzQLqUmv8fp1Vf6SkCau2YftBeWTnZ1dwZw89Pr+im2zHVDY4kD2Btd/GYv5l9I+aExa7pMx1l6pKs2E6wZhG9h31AJPEkTeu493LZEz4Od7Bq8bD8HMr9vKPZ4OHz6Mbt264fPPP8esWbOKTcs6/xMGfToAX259CCmAVq1a4eDBg1i7di3GjRuHzMzM6t2vasaSWoZhmIboPS6aDYFM9i4xrHj0sBTcuvUQEnDQHjAfv3g2eXdxldxHxIMskMAEtp2aQYEOBSB5sAo9jRqjceOq/Bnjs22JtdKGVCqVKjCXOpzmbcfiT/QKy4hywrFm3AwcS/iAUQta4dM+1vX4+FWBnb01hJwUMQ/uI+Vt0cheHcYW3zQ4TpsLL73SKdy5c+fg4+ODI0eOwMvLq8SxK0XsKzFM2trg00/sUPBTzcjICBcuXEB0dDTGjh0LqsedYtXf+mYYhmHew9uL5p6AtxdNNzThi1w0v5d/0WwoVFVVC/8tFovLH1gg5xauheaABEYYNG4ojIoUmyz+BgIfS8BpOqCrnbw7vqXxup3w2cRv4KRIjliKEG3aqdXoHSuxOH8Yj6JlVi6ltpi8ZQ2udvkCB2OkIBDynm7HpElu6Lh/FFookvlXSAgrh47Q4cM/xMpqAQ9Dmw5oyl/C88h7uJ8HNFHORchfv+Os3lgcn9S21A8ksViMCRMmYMqUKejUqZOcdQpgMfFfhE4sPUVVVRV//fUXWrdujZMnT2LAgPr5cihLahmGYRqkyl80GxJdXV3wPA+ZTIa4uDi0atWqzHklDwJxO0EKvlFX9HJRLzYt8+plBOcCSk5d0UVTsW3zRn3x/Zq+7xN+jUpISAAAGBgYKLyMoPkIrN94BWFeG/AolwCSIubId/jyTwec+LYNlD5AXEqdvsDPiyyQ52BaL49l5Q62sFbhEBUbiccZgGv8Liz6+zUG/TUPbnKaBf3777+IiorC1KlTS02TPjqBv47dRw4BfOMuGDWqKxqX+OXTqlUr9O/fH0uXLq23SW3D/RnOMAzTwBVcNGVvL5qy6LcXzV/kXzQbEnV1ddjZ2QEAQkJCyplThsTAQDyUcBC2c4RjsXIT42bADbyRCdHKuStMPtIrbnBwMADA1dW1Ekvx0Pt0BbZ9bwf1wva1STj/w1gsu5lV7pIKb8GwO76aNw/f9GleL5NaNLJBRwshSPIMkY/icHTBzwjqsghLBjeWm7ydO3cOFhYWMDExKTWN0zGFcfQ+zJ81C4uOPoVSGcdit27dcOPGDaSnp3/Yfakh9fYUk6WG49Se3dhz7DZe14cO6BoSWSrCT+3B7j3HcJtVTgMjQ2r4KezZvQfHbr+uF31DNmiVvGg2NO7u7gDeJW3y5eBGYCjEJEBzu04wKZo9SZ/gelAMpLwO7DvX/fadVWlKSUSFSX9BeSlOA13mb8fP7u8GpaD0G1g69gdcTK18LB8doSVsrDXBS18ieMtMfP+fNX5c9T80l3NyEhH8/Pzg4OAgd1W8QTv0sDOBAEK0tndAWQ8N7OzsIJVKcfny5Q+3HzWofn5vZYbg92E94TlqFEZ69cHwlbdRv9/X+5hkIuT3YejpOQqjRnqhz/CVuM0qp8HIDPkdw3p6YtSokfDqMxwrWeXXbZW4aDZEBUnazZs3y54pNwKBt5Ih49TRwbFj8cfm4ruIeCwBBGawaq0MyFJwadkMrKuT54UMqWlv8n+IZmYgQ8EE9+nTp0hNTUXTpk1hbm5e+c0qtcO3W3+Hl4ngbU8FhJy76/DldF/EN/hfxSqwbtcKAkrH+W1nYbnoD4w3l3/POT09HS9fviynDnLx8F4kcvkmsHFoWeadawsLCwBARETE+4dfC+rfV5ckEjvGeGG2Pw+XKfMxzkaKSz8Mw1d7n6NKbeqZD0iCyB1j4DXbH7zLFMwfZwPppR8w7Ku9eM4q56MnidyBMV6z4c+7YMr8cbCRXsIPw77CXlb5dZjiF82GyM3NDU2aNIG/vz+eP38udx5Z/A3ciJQCwjbo5FCizYY0C1liALIYBJ85hq0zPOCzLRlNDOrSqGIyiFOfIejfH7HqeH6vCZKIvVix9TKepORWuPSuXbsAAMOHD1eglwj5BC18sP7vsbAQvV2e8vB05yRM3PmsgV/XBTC1bg1tXgCjgSvw1zjzMpPRgu7U5Hc/B0CWiNvBUZAqd4RjOS8sKikpFVtfvVPLgz9UjjSWjk5oS+q6nWjKgUjKISJKD6WNPq1Jo5E9zfZPru0IGzApxR6dQG3VdanTlAMUmV85FLrRh1prNCL72f5UH2onKSmJ7ty5U9th1Irr16+TWFy1cXeksUdpQlt10u00hQ7kVz6lh24kn9Ya1Mh+NrFTs+7KPvoFGfACMvLaTs8qMYpUQ7F+/fpyR8tKP+BNejxI0GISnc8pMVESSet6aRMPEDietDp+SXsj687YVtL4TTSgkYh4rmCEr+J/HCcgZU1zmni65I7lS01NJX19fdLS0qLExMT3jCadrsyxI7UisfA6PWh1RN0pr5qXTOe+tSYN87F0JE5a7pyJiYkEgBYsWCB/hswjNMqAJ5HtAgotZwS36OhoAkC//PLLe8Rde+pZUptI/msW0c7wjFKfX137I20OyZC/HFMDpJTov4YW7QynjJKfX11LP24OobpcOxkZGTR+/HhSUlKiiRMn1nY4NU4sFpO1tTVpa2vTunXrSCaTVWp5aaI/rVm0k0qfmldp7Y+biZ2adZXiF82GSiKRULdu3UggENDNmzdrO5w6QyaT0aRJkwgAbd++/cOsNOcOrXTXyf8RABDAkUanBRTYIL8/8ujJ9iHUTNuB5l1+U+HcYrG43OtX3o3ZZC3kyXDMccouZz3BwcEEgDZs2FDFuGtX/Upq35IkBNP+5TNo/Agv8vQaSVOWHaa7Fdc5UwPqY93cuXOH2rRpQ82bN6fQ0NDaDqd6SJMpePv/0YjJuyiqjLtxMpmMdu3aRUpKSjRkyBBKSUmp3DYkCRS8fznNGD+CvDy9aOSUZXS4rld+g1a5i2ZD9vz5c2rXrh1pamrSuXPnajucWpeXl0cTJkwgADR9+vRK/wgujyRqO3kZC97dMeaUqe235+rFk773I6ZX927R4yQpEeXR88NfU3utFjRseySVc2O1mG7dupGTk5PcaYmbPyVVTonc/3hJ5f183bJlCwGg+/fvV3YH6oR6ltRm08O9X5O9toBE+jbkOX4KTfrMngyEPOm4LqNg+U9ImBpRP+vm8uXLpKKiQg4ODhQXF1fb4VQDKSXc2EiTXIxJiQOJuiynxxU8Yr58+TLp6emRhYWFwolt9sO99LW9NglE+mTjOZ6mTPqM7A2ExOu40rK6WvkNzvtfNBuyzMxM+vLLL0kkEtGvv/5a+R99H4nQ0FDq168f6ejo0JEjR6phC1KKPzqOLETcu2YQQlP638HYcpOxek98iaZaKJPl0B/ohzFdyEjVhAasqdwTzvnz55Oqqirl5ZU8oyV0b7EjiThNGrw7lZKv/0oD+y2km3JadnzzzTdkaGj4QX+o1KR6lNRK6OnOYdRUyJGK9Zd0+FlBpSXRwZFGxPO6NHRPUq1G2HDVz7p58+YNmZqakq6uLiUl1b343pfk1RX6c3xnalzk4qDkuoqiFLgynD9/ngCQj49Pxdt5upOGNRUSp2JNXx5+VpggJR0cSUY8T7pD99DHV7r10Ae4aDJEhw4doh49etBXX31V26HUuMzMTGratCmNGzeOnj9/Xo1bekMBs2yLta8VGA6kzU8+3kbfkofLyFmU3+RCzawPzT0aRZVtTRweHk4cx9HBgwdLTcu8OI2slDkSqDaixu0+p3VBqaXmEYvFZGRkRNOmTaviXtS+epPUisOWkYsWT5xaZ/opuGiLECnFr+9NShCQyVf/1Vp8DVl9rZt58+YRAFq9enVth/KB5VD41rFkb6BNlp6zacvJ47TATZM4gJS6/07RCt7u+PTTTwkAXb58ueyZxGG0zEWLeE6NOv8UXKytljR+PfVWAglMvqL/2M3aWvchLprMO/X1Ttb7qrH9zgmjX7trF2lfy5O2+0q687EetBkvKfSyP10Ofkop75G7T5gwgdq3by/3bm1C+AU6dfEOvSqjDNesWUMGBgb0+vXrqgdQy+pHUiuJor/7aRMPIVl8c57SS0xO3TqAlMGRiucHaqzOKK6e1k1qaiqpqqpSo0aN6M2bj609oZRifJfTEt/It0mmmAKmWpAQICV3xZPagru1PXr0KGMOCUX93Y+0eZDQ4hs6X7ryaYAyiFPxpO0lpzE17wNdNBmmpkiebKFBRkXb16qT/Q/X2NOFcqSnp5OTkxN5eXlRVlaWwsvt2bOHdHV16cyZM9UYXfWrF/3UioP+wprzaSDlThg3uTuK9wQoQ1paOvL7ia5aH3kNmjgGV/euw4pV2xAQI3n3uSwZ4Se3Y83yFdhwLAKpZXSCXV/rJiAgANnZ2XBxcYGmZtkDsotjrmLvuhVYtS0AxYsnHCe3r8HyFRtwLCK1jo2cxcN44PeYM9Achb1hVqH43dzcoKKigoCAAGRkZJSeQRyEv9acRxopo9O4yeheootOWVoa0qnKm6+HxIi5uhfrVqzCtoAYvDtcZEgOP4nta5ZjxYZjiCjrZKpu6ibo6OIGF1szaLOuaJl6QNByNP7+6wuYF/Zfm4ngX8di1pnkOvadW3doaGggICAAFhYWcHV1hZ+fX7nzJyYmYuLEiVi1ahWuX7+O3r1711Ck1aS2s+qKZdLpr5qRABypuq+R0x5QTFemW5IQPOmPqo5G6x8vybNDNMlW620fhRypOS+hiDwiyXNfmt6lCYkK2jNxmuT40005jyrrb9189913BIDmz59fxhwSenZoEtlq8cQBBE6NnJdEUB5J6LnvdOrSRJT/OUCcpiP9JK/FfZ0hpoBplb9TS0TUuXNnAkCnT58uNS3z9FfUTADiVN1pjZyGuuIr08lSCOL1R9GR8vqQ+RhIntGhSbakxee3X+bUnGlJ/slEvtO7UJPCds0caTr+JPcFDYZh5Ekl/5kdSZV7182XsLkP7Y/5qF8b+yAeP35cYTd0qampdPbsWcrNza2hqKpX3b9Tm3MVvqdjIeWU4OjpKWf4xgw8evQSUghg3LxZbUT4wUkfrcVASzOYmVXlzwpj9qdVuA1Z/ElM9ZiMIKfVOHtsJuxFQPad2wiN9sWk/tMR4rwUp69fxB9eJhBQOoL3/YvgkoPL1OO68ff3B4AyxsmWIf7kVHhMDoLT6rM4NtMeImTjzu1QRPtOQv/pIXBeehrXL/4BLxMBKD0Y+/4NRsVj79Q/dnZ2ACDn134OrvqeRqyUg5KjJzzljKua8egRXkoBgXFzNKutQe+lj7B2oGUVzyUzWI3ZjwrPJlk8Tk71wOQgJ6w+ewwz808m3A6Nhu+k/pge4oylp6/j4h9eMBEQ0oP34d9SJxPDMPJpwe3n7VjYTfvtEKgESfReTJmwBU8a9nBjFbKwsCjjGveOlpYWevXqBZFIVENRVa/autQoLDfsPALipICgOUyU7iBaQF0AACAASURBVOLM6fvFZ5A+xukwMYhTgalFy9oJ8kMTacLAyBjGkopnLU0JemoV/1ahXAmMfLbg+Mx+MMzahWYiIMyQ4DdxPl5NOIpTk9tBBYCztysW+O5FenYWskqMBV5f6yY3NxehoaEAgLZt28qZg5ArMYLPluOY2c8QWbuaQYQwGJIfJs5/hQlHT2FyOxUAzvB2XQDfvenIzsqCgkOl1ysF5XPz5s3iE3LDcD4gDlII0NxECXfPnEbx2pfi8ekwiImDiqkFWtbaN40ImgZGMK7ayQQlPbWKxxKnXEiMfLDl+Ez0M8zCrvyTCeQ3EfNfTcDRU5ORf7h4w3WBL/amZyOr5MnEMEzZlG3wf1tX4prLBBx7JQUgQ8J/K/Hn9S/wm4tSbUfH1CF1PKmV4VVgEJ5IAU4QA9+Zn8G31Cx5yBFLAaElbGxLtI3MjUHIlftI0TBHD0ezmgr6vQnMRmPzpdHVu41mAzFvVv6/JU8i8SyPIH12HH4u+3BtUrvCtphScQ4kAPhmZjArdrS8Z92UQSbOQHq2pGoJIieChpZ6hQd1VlYWiPK3oK6uLmcOAZoNnIf84pHgSeQz5JEUz477wWXfNUxqV1g6EOdIAPBoZmam2MkkEyMjPRuSqu0gRBpaUK/Bs1ZNTQ0ASrWplb0KRFB+5SPGdyY+K135yMsRQwohLG1sUVbtExE2bdqEf/75B//99x9UVApbASMmJgYjR47EpEmTMGzYsKrtgMAMozdfwuiqLa3gNpph4LuTCZHP8kDSZzju54J91ybh3eEiRv7h0gxmZnX8q7eOq4nvCaZuEZiPwYa/riB8+A5E5REAHkLWNpwpqbbbP5Qvh06OMyYeHGl/tq/Um/VEUorb0I/UOZCg+UQ6V6LbIPH1mdRayJHmoB3VHKeYbqwdR58NG0pDh35GEzeH16vOzBO29Cd1DsTrDqStxdopiSlwVlsSQkgWUy+VaFP7fnUjXx5FLLInkZwxyBX6U+5HmxQYdubVq1eFy1TcdUkCbemvThx40h24lYoXTyDNaisk/D979x0VxfX2Afw7s7ssCFJVBGwoYkFEpIgS7L1ijbFFMcYS9WeMJUbF+Go0lij2YNdEY1eMihUrCAKCgqIRBQtSRAXpsLPP+wcWupSFXfB+zvGchGnPzO4zc/fOLWIz+t/V4jWSzAr9P7KRlPL8IKVexTnBfErfpnbv3r0EgCwtLXP9Pf30eDLmQZzuMDpQwMgGQrQ79dLkCKJ6NLmQD//169fk7OxMvXr1KnTe+OfPn1ObNm3ou+++o5SUlOIHrixxO6iPJkfg9WnAzijK/XWZS83FILHZ/6ior0vpvhuV91/Jle99QtnXo6r8Kw/Cy/30tbGIwImp7vD9JbqXFUbZ14n9U+x3SrV/rMoT8PRZPOQQw8zSEhr5VkjApXM3kUY8anXuibbS3EuTn76B1Kw5unaxL+dA1WA/dTVGBLbA4D1v0KXLus+/slQZ6QjwCUY6iWDk/B2GGeeIXB4Dv1uPIfDasHW0Rq6XPGX8bArGQ99mMCZMtEWpmkpJWqBZMY6jpvbpTDIzP9O2MT0APsHpIJERnL8bhtyXxw+3HgvgtW3haF28V2C8vg0GT5gI29KdIFoU5wQV6MP1yXnNADkSnj5DvBwQm1nCMv+Hj4RL53AzjcDX6oyeBXz4MpkMffv2hampKQ4fPgyxuOBbUZ06dXD58mUMGDAAo0ePxpEjR8BxqjuWQnqAD4LTCSIjZ3w3zDjHfUCOGL9beCzw0LZ1RDG/LkyBKuY+wagYIQJ7pszEkZdyqJlPgvvGr1G38jxomQqi4oXal4iOI4DTgKlZfeR90yB/dRpHvd5BLjJC78GdkfdFsv7X2xH8dUUFK0ZGWgpI3Bj2bWqUrVCbEoFbfo/xrlRjlvCo0bw9WhkX86OVPYBvYBwEvjradXPKfQ3feeN6UCag5gjHdnmubhk/m8JiN+o9D5t6Fy/00vrwSh3I/1o9L9kDXwTGCeCrt0M3p9xn8c77OrIvjyPyXp7C8Ea9Ma+8T1CBUlNTAeS+ZoAcL6PjQOCgYWqG+vk/fJw+6oV3chGMeg9G5wKuzZ9//on79+/j9OnThRZoP9DQ0IC7uzvMzc1x4sQJDBw4sARnkIKIW354XLpkAl+jOdq3Mi7mjVKGB76BiBN4VG/XDbm/Lu/gfT0ImVCDo2O7IvOB3jeNYQpTvvcJdv1VUSZC3cZj5skYyKvZYO7OlehloJgSLfu8qxYVL9QmIymFAL4GatfOG6qAyH9240IiQdJsJCZ0+zRIpjzmOv46GIA3coDTbIEB47vBtIC2N6nPA3D1RjAiU7Rg7tgdTjWe4KyfGpx6t4RevnyRI+GxH24GhiHiVRY0DRuiRZt2sKn7/vGUGQL/O8mAfmvYNxMDEJAY/Qyv0wgAB1F1Q9SvWS3vTgski/wbU3q6IjCrmNcpFyl6bYvGme/0irW2PN4Xvg9l4MSWcGiTe6DRDP+r8EsiiC3awdEwzwUp5WejCqRSKZo1a4awsDDcv38f5ubmhawpR7yvLx7KOIgtHZD78mTA/6ofkkgMi3aOyHt5qop79+4BAKytrXP8VY7kpBQQeNSoXTvfTUSI/Ae7LySCJM0wckI35P305XI5fvvtN7i4uEBPr3jfU1NTUwwaNAhLly4tWaFWFom/p/SEa+mSCdJe2xB95jsUK0p5PHx9H0LGiWHp0Cb3eWf446pfEkhsgXaOhpXoTQ7DKF/yzSUYu+gKEqCLjr/uhKujaj1TGNWh2oVaqEFNAoCTQl09zyvHpKtYu+kaUjgDOM+ZDvucr5PUa6H2O0/89OsFvLNfjt7ju+XeVojCKddxmLb5Pgy79YdTnUTsWjAZEVlpSGqxHA96t8z1EJPHXsXqqVOw0kcDHfu3h+6DQ9h7NQ62y0PhMze7QCSP8UdghABphzawUwMgf4Ubywfim413kAQJ6o07hOAdzsV6OPLGvTFvQw3ElapySYR6jsUrPANAup8vgjMIokY2sDPJWfKX4T8ff8QIPGrYOqBZvm9KKT8bFdGxY0eEhYXh9u3bcHZ2LmStdPj5BiODRGhkY4fcl+c/+PjHQOBrwNahmaonEj5WRpSwUuL27dsAgE6dOuX6u1r2hw+punqeiRWScHXtJlxL4WDgPAfTC/jw7927h5iYGHTs2LFEsbRv3x6HDh1CfHw8atSoUbyNeGP0nrcBNUqXTBDVc0SxsyndD77BGSBRI9jYmSD318UH/jEC+Bq2cMifTAzDFEL+5ix+dlmJ2ykcDPuvwvaZLaGCjxRGVZS9mXU5EmLozx4axPHGNP50zs4m7+j6XGvS4Hiq1edPeljAlI9pp1yoNi+i+lMuUq5uKkIcnZ7WgjSrtaQf/o2i7E2zKGihFUkgJvOfvHN1iBJeX6RZ1lokNXehw0+zu3/J7i0hO6kpTb38ac/JR0aQAS+hlvMD3ncSk9GTLT1JT6xHtlMP02OVHGw9g/x+tiAxONIdsp9yTxabTPuHaBMHCTmuDCcZCfTaaxnN3BREKURl+mxUwaFDhwgA9enTp/CVMvzoZwsxgdOlIfvzTKWbvJ+GaHMEiSOtDJcRCa/Ja9lM2hSkip2Z0sjj25rEAySxXUL3ivmZZGZmklQqJY7j6M2bnD1rBIr5swdpcDwZjz+dK7/eXZ9L1hoc8bX60J+FfPhubm4EgKKiokp0Fjdv3iQAdPjw4RJtV1Ey/H4mCzGI0x1C+b8uQ0ibA0kcV1L218WLls3cRCr5dWEYVSG8oAMj6pGY40jcYAwdfskmXGCKptpvwfga6NH/K1SnWFw8cArRAgBZDK79/jWGr7kDccup2LVzAszzNS0QEHknFK9JA1Z21rl+1SWeX4CpWx7A5Lt1WNHXOHdbUL46WrdpmaNDVCIuLZgEt5DaGL/ZDUPqZdewiMzGwf3sYcz+2AEmE6G3gpAIfVjbN4MYqXiwbyKcl77C0F03cHXDEDRUxY4h8lj4+YVDgBgW9vZ5aqQykZqaCUCOF4GeOLl9BvqO2otEo5rZw32V+rNRDR07doRYLMaNGzeQkpJS4DryWD/4hQuA2AL29nnq6zJTkX15XiDQ8yS2z+iLUXsTYVRTvcB9KYccGQlP4X/kV/xx6jXkAGR392HFzht48vbzg//fuHEDGRkZsLW1zdNMgEeNHv3xVXVC7MUDOJX94SPm2u/4evga3BG3xNRdOzGhkA8/JCQEGhoaMDY2LtHZNG7c+OP2qkeOWD8/ZH9d7JH/65KK7K9LIDxPbseMvqOwN9EIKvV1YRiVIkP4tomYfuAZBLVmmLLNDUOMVLvIwqgAZZeqPys9hDYPbEDqnJi0TczItFY1EklqkvVIN7r5urBfbW/pr4HaxElsaHFIjsG1hJe0rY8OcRI7WpKruuod/TNUlzi1DrQ28tM+hait1FubJ6njyqJrHIUXtL6TlDiJBX27aiXN6NuEDMxH0O7Q5LKceflLOkwjDHiCqCFNu5K3KllGD9d3IV0eBHAk0rWmSYce5x7Wq1Sfjer44YcfCABt2rSpwOVJh0eQAQ8SNZxG+S/PQ1rfRZd4gMCJSNd6Eh1Soep4IXYb9dWWvJ8COf8/jhOTVNucphUx1lq/fv0IAHl4eBSwNJ1CNg+kBuocibVNyMy0FlUTSaim9Uhyu/maivr0v/nmG9LV1S3xOSUlJREAmjVrVom3LX9JdHiEAfEQUcNpV/JNKS17uJ666PLZ116kS9aTDqno2xuGUQ1pQcvJSYcncFpk5+pLKv40ZVQER1QZuv6lINL7PK6ExEDQrQuLNh3hYFpEQ/GMK5jevCs2p4/Fv0+2o9eHCtWkAxhWbwSOG/6Ea3dXoe2H2tP0c5ho3gc7q83A1bur0e793xP3DUK90adg5hoIv18tC283mXIcoxsMwX7OGgO66iDE4zKeNp4Pv4AlsK7UzecSEXbWA95xurDu3hs2+TqEASX+bFTIq1evYGFhAZFIhP/++w/VqxdvgoiPEsNw1sMbcbrW6N7bBgVenkrqxo0bcHJyQrdu3XDu3LlCh9FKifTG+SshiBF0UdeiDTo6mObrGJbXmDFjcOLECbx7965EMSUkJEBPTw8///wzli9fXqJtVUFi2Fl4eMdB17o7etvk72BXqPQ3ePkquegJOzh16JvUgpYKVGSlvnqO+LTiPFY4qOsbo5aWir7OYZQn6Trmtu+BVcEZ0OvyB66dmQGLCnvbmY43L18hueiEg7q+CWqpQsKVp9RXeB6fVqyuGJy6PurWUoFnv7JL1eVBFr6SHCUcafR0p5gcVUaye0vIVgKS9nCnuBzrxx8eSUYinvS/OZxjEoEsCllsQxJOiwbtK/o3YnZbOp70vj5I74Q3tG+wLvF5a4kZleTh4UEcx1HXrl0pMTFR2eGohJCQEKpTpw4ZGBjQixcvFL7/GTNmEM/zlJaWVqLtwsPDCQCtXLlS4TGpsjSPb6kW/5mBydU60foXpXw7IosivxOH6YjnHSr7C5YU2jtAWszB1NWo/ZqIsh6QqWqEWDo5oTFJOJDIeBDtjqjgjhlpHvRtLf6z391O6xV/byw7GUX5naDDRzzpjgLelqbsHUDSYk6MoNZ+jQLiL7sqVLf0Saq/P+7JxGhsa4OcQ9lRVhZkAMBxn4bUeXsBS377F/FyEdrY2BQwiUD+ceyS7/vhiZEdWurxAOSI9/fHY0ECh7ZtoMnroEvPdqh27AJOn3yE+S2a5RvDlVEd/fv3x4ULFzBq1Ci0b98eZ86cKXFbz6rkypUrcHZ2hoWFBfbv3w8TExOFH8PR0RFubm4ICQmBnZ1drmUZSa/xLpNHNR29fNMBBwcHAwCcnJwUHpMqU++6CrfCXSEUWXGkgZq1S1lrlOWH9S5f42DNmbh6d9XHN1WlUw0D3cPweE3xamo1DOqW5WBMlSPg2f4fMHlnOGTiRnDZvBmjG1TwE1S9K1bdCodr0QkHjZq1Kyyk4suC33oXfH2wJmZevYtVZUtmVBvojrDHa4pXU6thUKZjKYyyS9WKl0HXfzQnMV+LxpzI07X49V4aqMORyGQMHXstUMaL8+Tarw/NWziYDHgN6rfrDb3xXU0DByyloAyi5H9dyFgkIqPBeygyi4iy4ihg9w/UxqQJfe8R+77dYAqdGFOTeHEzmuOb3UhOiHKnXtU5krR2paCUl3R23jD68WTR7QwZ5YqJiaGePXtStWrV6Ndff1V2OBUuKyuLevbsSWKxmObNm0eZmZnldqxXr14RANqyZUueJe9r+cTm9OP1/A1Of/nlF9LS0irX2L5IacdopD5P4iazyJu182WUKOv+eupmwBM4dbL86TIlKDugSieNjo3UJ17chGZ9oclc9RqEyKPhfzsSgpol7G3zdC3W749p37eExsu/8LVpLdRx+h3CtO1YNLQ1Gqun48zUhmg67iY6zZ+KVmqAZs95WPZ1QyQcG4emtWqjln4D9HR7gyH7rmBz/1rZtb2y+7h1OwHQs0Vby+xfRXztIZj8tSkQtAxfmdhh4RtnTOyuzwZcV2GGhobw9PREUFAQOnfurOxwKpxYLMakSZMQHR2NZcuWQSKRlNuxatSogc6dO+PQoUPF3kYul+PIkSMYNGhQucamauSvAnFsyyqs/PM0Huad/E6Ige9+NyxbtgGeT0o1YWw5SMVjrz1wW/EHdl97nv1mLKeMBMTGRCM6OhrRMW+RWrrhg78gGYjy/gcbV/2BXdeiclxPOd6EnMbudSuwyv0kQhOqwIVM9ccyl/m4+BrQbjsfu5Z2hE6FByHHq8Bj2LJqJf48/RD5U84X+92WYdkGzwqPTBlSH3thj9sK/LH7Gp7nT2YkxMZk53J0DN6qSjIru1StcG/+okG6PEnsllBogU1xkinS15P+veBPTz82lRXo9T0vOn0xmF7m6wyeRi+DLtFJD0+6evclFbsVYEY0BZ0/TZfvxZOKDtXKMEoTEBBAIpGILl++XKz19+3bR1paWhQZGVm+gamQ9PvuNLCuhDiAwImprosHvf2wMCWI3HqbkIQDQdKKXIPK0H5fUTW1wkv6d1orqv5+xA1O2oLm3Mh9x0z6dyo10RFln5PIhCZ4lqxd9RdFFklHp1iTDs9lX89qbWlZaBaR7CmdmNmODCXc+/aMHFW3X0z+lbpi7i1d+rEFqXMgvkYP2himjP4o6XTffSDVfX9dOXFdcvH4mHGUEuRGvU2y81HSylUJ8RWHompqBXr57zRqVf39d4yTUos5N3KXf5L+palNdEjEgQARmUzwLGPsilHFCrUyCt/QlXREutTrzwhWmGQYFbZmzRoyMjKigICAItc7f/48GRgY0P79+ysoMhWQ4ksLbU3Iad4R8to5ikzFIF53CO1PoPcdacxJqt2Meg10pAaNJ9GZspQNFVKoldGTbf2oXsvvaNelwzTNSkoceDIadzLfUEyx7j2zCy/6g+ivONYoq0BCDJ36wZKMbCfTzov/0mwbCXGcJg3++zEd/74FNez0E+286Ete6weSiQgEcTOafbOylmoFij42lkwlHHEiExq275lSmuql+C4kWxMnmnfEi3aOMiUxeNIdsp+yU+4kTTCXknazXjTQsQE1nnRGCREWh2IKtbIn26hfvZb03a5LdHiaFUk5EG80jk7mT2bqqc4ReH0a9FdcgfuqaFWjUCt7Qpd2u9O6hd9QS11NMh/9F4WzgQcYRuWdO3eOGjZsSCtWrMjXVjYxMZHmz59PTZo0oVu3bikpQuUQos/Tsl//oQgZEWV4009NxASRKU29nEJP/x5KJtrWNPNCnGIe/gop1CaR/5b5tNk/jYgEiljTgaQcCtinQNGbupKUE1GDSefZ2KOFkT2jE0t/pzPRAhEl0V7nasSJG9Gg8d2pRZ8NFPLhR0zKYfpGlyOIGtAPlwofc1qVyZ7sJOfaIgInIfOJp0g5v3MEij6/jH79J7syLMP7J2oiBolMp9LllKf091AT0raeSRdU/keYYgq1Sf5baP5mf0ojIiFiDXWQcoQC9ilEb6KuUo5EDSbReRVJ5qrRzDP9FSIePMJL3gYzj97B7b2j0KhKjuvAMFVL9+7dERgYiDp16kAszp20IpEILVu2RGBgYL5REqo6vnY3zFs0HA1EANRawamNPnh5FELPrcfU2T6wXXMIK7rWLEE7fTkykhORkJCQ/19iWnZbTcpEWmIByxMSkJiSr0FdHlqwnbQUk23VAfCo49gWZiJAeBqK0ISc66XB1y8EMnV7fD+1MzRLemG+FKK6GDB/LnrV5gHZY4RHZoGESPx72QiLd0xBiw/dRYQMpMsA8HVhaloJH3qZoXAbPxMnY+So1uon7FjVBzUVWSqRR2FzLz1o6dhgwa2iZlHkUbvbPCwa3gDZKeeENvo85FGhOLd+Kmb72GLNoRXoWozgLly4gM2bNxe5TmZmJlxdXfHw4cOSnc978oxkJBaUywmJSMtOZmSmFZbvKfnbuuehZTsJSyfbQh0AX8cRbbOTGaG5kxlpvn4IkanD/vup6FxIMhMRPDw8sGfPniKP+fbtWyxevBiRkZHFvAqFUHapmmEYhimKQNFbupM6xxEv0iCL6edLPp5sVij9n42kmOPH5v8n7bWN3pTkeMlHaIQ+TxCb0YxrOWp33nnQWGMJmYw5Rq9LeApfrLgd1Ecz+xXvgJ1RuWrnM3znUnMxSGz2P7pa6VofJJPPAhvS5EC8bntaEVwONc3pZ+g7ExFB4kDLHpSgQaIQTVu6qxPH8STSsKDp5z8/elFycjKNHTuWOnfuTIGBgXkWHqNRNXgS1Z9MF9OJZDIZHT9+nMzMzGjz5s0kl8tLcFJZFPp/NiQpZS5D2ou2lSyZ6cgIfeIhJrMZ13LMlviOPMYak8RkDB0rJJlfv35Nzs7O5OzsTPfv389zSUZRDV5E9SdfpHQiysjIoL///psaNGhQpqZmlfCnHcMwzJeEh751K5iKzuOh9gAsWtoN+iWtzeL1YTN4AibaFjBKgvw5rvzliUca1hg41A41Cpg8TtKiGaT5/1w4DRvYWIiw/8YLPHiQCDjVBCDHy8Pb4ZHUFvPn9Yd+CU/hS5Ue4IPgdILIyBnfDTPOUTsvR4zfLTwWeGjbOsK6wmbcUgQ53pybC5eVt5HC1ULflTvxk1WJvmHFInvoh9txAsBrQ1+/BOPd8vqwbmUK0fmH0B6wCEu7FT16UWpqKhwdHWFtbY2zZ8/mG6FFeP4CKYbmsHTsDBspIIIIzs7OsLOzQ+/evfHgwQOsW7euuMFB32YwJky0Rf5sluP5lb/g+UgD1gOHwq7gZEazkiUzbGwsINp/Ay8ePEAinFATgPzlYWz3SELb+fPQv4Bkfv36Nezs7DBw4ECsWrUKPJ/zCgp4/iIFhuaWcOxsk31vUVPDyJEjYWdnh169euHJkyeYP39+SQLNVuriMMMwDFMhUm7OJUsJCBJHWvVYwV1gy2Wc2nS6PNWURBBT4x+vZ9fupPvRvJbVqOmPV1lb2mLLoiDXViQBT7pD/8kzbutb2j9ElzhOnTpveFGpxkEXXhygEfXExHFiqjfqEEWVS/AyeriiHUk5EKczjA6mfH6LT1Lo5lxLkgAkcVxFn0u5WbNmkbm5eanG0L5//z6JRCI6f/58ibfNr3zGqU2/PJVMRSBx4x8pewjxdPKb15KqNf2RrhaSzKNHj6a2bduWsBY6240bN0gkEtHt27dLvC2rqWUYhlFh8rhTmDluN+L11cG9uo+AgDSgoQrMsV4kKSytm0PKRSLq0SOkoC1e7lmMbW+HwH3eV6wtbXHJ4+Hr+xAyTgxLhzbI9aln+OOqXxJIbIF2joaVZxx0WTi2TZyOA88EqDX7AdvXDYZxOQQvf3MBa7ffQiYBvLYe9IpdUStH3KmZGLc7HvrqHF7dD0BRKffixQusW7cOW7duzT+GthAOz62n8CCdAL4mHL4Zgba1cp9ss2bNMGTIEMydOxfdunUr8XlWBKmlNZpLOURGPcKjFKDtyz1YvO0thrjPw1cFJHNISAj++usvnD59GhyXu7ZYCPfE1lMPkH1JHPDNiLbIc0ng6OgIJycnzJs3D2fPni1RrKxQyzAMo6oyw/Dn2Ak41XwZtjZbj0G/3cPtm0HIHOYEVX/brNPSCg3Fp/EwMhyPoo5j/dIgOC3xg7NCewJVcel+8A3OAIkawcbOJNeU67L/fOAfI4CvYQuHZpXlUZ6B4NUumOsZBzlfA47OrRF/7iD+UegxBKTF3sPZnX/i6CMZCACvow/dYhZqM8P+xNgJp9B82VY0Wz8Iv927jZtBmRjmVHDGeXp6IisrC3379s2/kNOGsX44fhmzGXekA7B7zCi0LWAfffr0wcGDB/H8+XPUrauCU0frtIRVQzFOP4xE+KMoHF+/FEFOS+DnXHBn1ZMnT0IqlaJr1675lnHaxtAP/wVjNt+BdMBujBlV0BXJvibz5s1DcnIytLSK/yO+smQCwzDMF0IOQQBEXBxOzRiKufe6YMfNsejk6wVt/g4ir1/GfzIntJAFYN3sc7BaPA8dS9zItvyJm1rBQpPDveeB2DbrAC5ZLYbPqLqVp0ZRBWSG+iLgjRyclhXsW+UuVGWEhiJcBogaNkVTCSB/cxkrfgtDryVT0KqakgL+jKTrrhj3fzeQKAeAeHgtd4FXRRxYRw/6BTQv/UguQIAIXNwpzBg6F/e67MDNsZ3g66UN/k4krl/+DzKnFpAFrMPsc1ZYPK/jx3btly9fRv369VGjRo38++Vrwaq7DeqKgXtNbWGnXfDhbWxsPu5rzJgxZTvX8iBuCisLTXD3niNw2ywcuGSFxT6jULeQZL58+TKsrKygppb/hwBfywrdbepCjHtoamuHQi4JbGxsIJPJ4O3tjR49ehQ7VHZ/YRiGUSEZZyehgUFzdGjfDsN3yTF26zoMMeah4eCI1uocZHf24Df3o9gyeRzWPDNEfR0VvY1ra4HiRQAAIABJREFUWMDCTAxKPIedXhZYss4FpiXoq8PIEevnh3ABEFvYwz5PQTUzNRWZAOQvAuF5cjtm9B2FvYlGqKle4M6UTv7qFH4avxZ30qjCj81r66HwfmIZODupAQyad0D7dsOxSz4WW9cNgTGvAQfH1lDnZLiz5ze4H92CyePW4JlhfeRMOV9fX7Ro0aLQY2eG3cPDTB6G1rZoWEgMTZo0gVgshq+vb6nPsXxpwMLCDGJKxLmdXrBYsg4uRSRz0dckE2H3HiKTN4S1bUMUthdLS8uP+yoJFb0bMgzDfIlkeHTrNmITH+J6gBzd1xzCqh4G4AHwtZ0xto8heOEJDkwdhrnBnbHZXYULiiJTWDTRBi8yweA1G+FS2BOdKUQq/HzvIotEqNvaHnXzXD5tp55w1OEhPD2I6UNn44aVG05vHggTFX2qp3lux1/hWVBCkRbV9PSgUdhi2SPcuh2LxIfXESDvjjWHVqGHAQ+AR23nsehjyEN4cgBTh81FcOfNcHcxzVUQS0xMLOL1uBwxAbfxVJDCyr51oSOIiEQiaGhoIDExsbQnWc5EMLVoAm1eBJPBa7DRpfDCqCAISElJKfyayGMQcPspBKkV7FsXPgzDh+1Lek1Y8wOGYRiVwcOg649wM0iHcbv+6G+do80ab4QRu67DsO8lRKpboEv/r9BAEbVynDbqNrNAc31DaCqwQCR/dQUXAjLQyGUXNn5Tj9WglJgWhuyLh7Cv4KUi82k46tMYHt5x0LXujt42tVX6ga7eYTb2HRxZwDBU5Y2DRsOvCm+Dzhug649uMEg3Rrv+/WGdo803bzQCu64bou+lSKhbdEH/rxogb8oRFVVMT4O/311kiZvAxlavyCgpe4bX4pxQETho120Gi+b6MFRsMuPKhQBkNHLBro3foF4Ru/7sOaT5w+9uFsRNbFDUJfmwH7lcXqJQVTkHGIZhvjA8jNqNxJR2hSzWNEOXMWaKPaS0C5bfuIvlityn7DF2T/weB3Rm4syafvl6NzOKodOsJ8Y0U3YUxSOq74hB9ZUdRQF4I7QbOQWFp1wXFJVyWlpaSE5OLnhh5j34BycCBq1g16Tw4pYgCEhLSytRh6iCSdFl+Q3cVWwy4/Huifj+gA5mnlmDfp9JZrFYDKlUWug1ybznj+xLYociLglSUlIAANWrVy9RtOxWwzAMw5RNZizCAsPxRg5A9gxHp/THj0FfYf0BV7RV9dHHGCVJxhNfL1z0CsbLz83bqsJsbW1x7969ghcmhSAkQoDEwgatixiu5OHDhxAEAba2tuUTZIlkIjYsEOHZyYxnR6eg/49B+Gr9AbgWM5ltbW0RGhpa4LKkkBBECBJY2LQucgSXD9uX9JqwQi3DMAxTJpm+y9DPsQ8mLloIlw4OGO3ZEEtP7MBolW3wyyhdygUs6tcNPV22Iqzi2yQoTMeOHREZGYk3b97kWybExSBeBmgY1IR24k2sHNgfvwVn5lsvKCgIANCpU6dyj/ezMn2xrJ8j+kxchIUuHeAw2hMNl57AjtGmhbajzatjx464c+cOsrKy8iwREBcTDxk0YFBTG4k3V2Jg/99QwCVBUFAQOI5D+/btSxQ+K9QyDMMwZSAgwucWnmX8h6PL1uKa7ngcvHEU06zYFAtM4T5OHdsje+pYxZEh2nsLpg6cin+iS9YeszR69uwJADh//ny+ZaL67dCuoRoSj41H3eYTEdx9Eaa2yl8/ef78eTRq1AhmZgpuWlQKQoQPbj3LwH9Hl2HtNV2MP3gDR6dZlWjClN69eyMjIwPXr1/Ps0SE+u3aoaFaIo6Nr4vmE4PRfdFUFHBJcP78eTg4OEBPr+i2yHlxVPaWyQzDMMwXLDXqLm6Hv4NmfUu0bKBT7BodhlGk5Acn8MfCBXA7fh8Jos7YGHkePxiVf93dmDFjEBoaioCAAPB87uMJcSG4EhiPWq0dYWmYv/QWGRmJJk2aYM+ePRg+fHi5x/pZqVG4ezsc7zTrw7JlA+iUMpl79uwJuVxeQGFfQFzIFQTG10JrR0sUcEkQHByM1q1b4+LFi+jcuXOJjssKtQzDMAzDVIxiTB1b8n1G4vjPLph7PAuOQ1oj6u9NuPCqY4UVal+/fg0rKyuMGTMGv/32W76pYQuTmJiIfv36oWbNmjhy5Eixt6sMnj59CmtrayxcuBA//vhjsbeLjY1Fjx490LZtW2zZsqXEx2WjHzAMwzAMUzGKnDo2BZG3/BD+7vPNBnjtRuhsb5r9PyI9GNlPxuH5g2GlHY0Nt/7EhVfldQL5GRgYwN/fH6NHj8bYsWOxYsUK1K5du8htgoKCMHbsWPTq1QtLliypUgVaAKhfvz4CAgIwfPhwREZGYtGiRdDX1y90fSKCj48Pxo0bh/Hjx2P27NmlOi6rqWUYhmEYpuK83YX+dcbjrMUS3Lk5H80+vOIW7mOpQyssDMjbwSg/ic3/ITNgYf4F8ihs6NoQ072dKqym9gNBELB79268ePECixYtKnS9jIwMTJw4EePGjUOHDh0qLD5lyMzMhLu7O7KysjBz5sxC14uPj8ecOXMwefJk2NnZlfp4rFDLMAzDMEyFyfSZBcsObkh1OY1w9x45ZtoqZU1tTkos1DLKx5ofMAzDMAxTQT5NHds139Sxmmhg3xkNlBMYUwWwQi3DMAzDMBWkqKljZUh4+Rxv0j//AplT14epsW75hMhUWqxQyzAMwzBMxShq6ljhP2wcUMY2tcwXjRVqGYZhGIapGB+mjm1XwNSxnDH6zt8Cw1fFaFNbs7DORHLIWU+hLxYr1DIMwzAMUyHyTR3rshxZi45gfis1gNdFK+fxaFXqvcuREn4B1/8TAPkTBPhEI3OwCQoY35+poli3QIZhGIZhKkRxp44tGRnureoCYz0t6Db9DkdfCoAsAruH1oe2bk3U7bEGYYJCwmdUHBvSi2EYhmGYCvO5qWMZprRYoZZhGIZhGIap9FjzA4ZhGIZhGKbSY4VahmEYhmEYptJjox8wDMMwDMN8EVLx7OZpnDjjBd87jxD1NgsSg4aw6+2CaS5OMK7kpUJWU8swDMMwDFPlCXi4qjuaOH6D5d7a6DljBdavnomuuIw/JnVBh6ln8FbZIZYRK9QyDMMwDMN8ATg1bRhajMfmw8sxprMNrNoMwBz3+ehaTYYnh/bBK1XZEZZNJa9oZhiGYRiGYT5PBPP/nUHk/3L/ldcxRC1NDpQpR2UfDovV1DIMwzAMw3yhUm9dxs03QK3u/eGkruxoyobV1DIMo1DJ4V44eeUptB0GoW8LHQByvL1/CWe8nwBm3eDcqSE0lR0kw1QCLJeY8iZ/exmu090RWX8U/lr9NQwreVUnK9QyDKMgCfBdMw4u60ORnPAEUepeOBy2EpqrR2LqPy8hJDxG5Lua+OafO/hraE32mohhCsVyiakAKUFYN/wbbHjdHes83TGsbuX/JlX+M2AYRiXIn5/B33e/wq7gUPw1pgH4t49xZsEEbJYswLX/HuDOtmEwoDjcvHYPWUqMMzMzU4lHZ5jPqyy5xCiHQu5hqXew4eu++CXMAW5n9mNSi0re7uA9VqhlGEYh+LojsHH3T2ijm44XUfEQsgJwLWsStrt2hpEYEHEc5OChZ6APkZJiXLlyJQYMGKCkozNM8VSGXGKUY8+ePejatStSUlJKvxNZOHZ/2x9zgm3xx+n9mGxZTXEBKhkr1DIMo1iZwbh1JxWcbm/MW9wbNXkAkOG/O/eQhOpoatlIKe2edu7ciblz52Ls2LFKODrDlIKK5hKjPN26dUNERASGDRsGuVxeij0kw/vX4Zh+2RSux/ZhyocCrfw5js6fhb/+ExQab0Vj+cAwjEIJz3zh/0xAtZ7O6G/0/nezPA7ePg8gEzvAzlajwmMKDg7GlClTMGvWLHz99dcVfnyGKQ1VzCVGuYyNjXH06FG0bdsWy5Ytw4IFC0q0feqN/8Ok1Xeg7fg90k+vwqLT2X/PiPLCnr/TMPmbyj2oFyvUMgyjUEm+frgnE6OZvT10P/wx5TquBWZC1NAODkYV+4IoISEBQ4YMQcOGDbFkyZIKPTbDlIWq5RKjGuzt7TFnzhy4urrCwcEBXbt2Ld6G8jgcXLUV9zJkIK/N+D+vPMvVOkFPr3J/pyp39AzDqJgM3L55Gyl8bbRu0+hje7/MEH/cSQJ0bBxgqVaxEU2YMAERERHYvXs31NWrRmcI5kugernEqI5ff/0VzZo1w4gRIxAbG1u8jfhaGOeRADkRqKB/GV6YZlK5i4WVO3qGYVSLEAHfgJeQa1jDwUb68c/ymGjEyUWob2YGCv8H3/WYDI835R+Op6cnjhw5gpkzZ8Le3r78D8gwiqJiucSoFqlUil27duHVq1eYN2+essNRGaxQyzCM4iT6wu++DOKmdrDX+fRnidVXsNcRELyiA0y7bYXBtF/QV798Q8nMzMSPP/6I6tWr4+effy7fgzGMoqlQLjGqyd7eHgMHDsSuXbvg7++v7HBUAkdElbtVMMMwlUJyhA9uPORg7tgWDauX//HWrl2LmTNnYv78+Vi6dGn5H5BhKkhF5xKjuoKDg2FtbY22bdvC29sbHMcpOySlYoVahvmSyN8i6K9lWBVghWVuo9Cgig5ymZiYiPr160MulyMyMhL6+pWhKisVr57HI604d2ROHfrGtaBVRT8/1SfH26C/sGxVAKyWuWFUVU0kpWG5UBKDBg3C8ePHcfDgQQwbNkzZ4SgXMQzzBRAozm8rTfnKmNQ4kKTdCnokU3ZM5Wf16tUEgGbPnq3sUIovZS8NkIKAYvxTa09rIgRlR/xFEuL8aOuUr8hYjSNI2tGKqpxIysJyoUT8/f0JANnb25NcLld2OErFhvRimCpOiPWG+4KfsHjPLcRlZVd9qInFEFfRt1QymQzr168HALi4uCg5mhKoNhDuYY+xpli1UxowqALztFcqQiy83Rfgp8V7cCsuCwQAamKIq2oiKRPLhRKxsbGBpaUlbt26hZs3b6Jdu3bKDklpWKGWYaqsDITumoKxc48hqe0kLD+xAE9XjsCSq0kAL6qy02ueOHECz549Q5s2bdC0aVNlh1MCWjA01VJ2EEwBMkJ3YcrYuTiW1BaTlp/AgqcrMWLJVSSBh6iqJpJSsVwoCY7jMGbMGMyePRtr1679ogu1X/bPG4ap0iTQ12+CwdsCcMdjOVx6d0fXVobZhdkqXLnk5uYGAJVuOtzUx17Y47YCf+y+hueyvEszkBAbg+joaERHx+Btammmx2RKS6KvjyaDtyHgjgeWu/RG966tYFjVE0mZUh/Da48bVvyxG9fyJwMyEmIREx2N6OhoxLxNBcsGYOTIkRCJRDh27BiePn2q7HCUhtXUMkwxZER549hxH7zUbIPho9vD5H3myN+EwPOkF0JfqaNZr6/Rt4WuCv1S5GE8YA5yjWBY4mewgLCNwzF6+yPkf7SUL1HdEdh6fA5sSnCXevz4Mby9vSGRSCrRdLhyRJ+agd4jNiI4iQBOit1hl+C/whEfp4pIvoCFHUZhy3+JEEgEkwmn8GJrT2UG/UXhjQdgTtkSCRDCsHH4aGx/VOGZhLojtuL4HJtK8cCXR5/CjN4jsDE4CQQO0t1huOS/Ao6fkgEXFnbAqC3/IVEgiEwm4FT4VvT8wudVMTIyQo8ePXDmzBns27cPv/zyi7JDUorK8B1nGCUS8PTYdAx0+RPBiXIQVw1HY27h2rymeOkxB99M3ICbsdnt67glO/Gr13W42lalaX44aGvJ8CzkDl7JP/1NrFcP5sZaCqunoqwkRD99joQMwodmdOLkDkgpYRXMgQMHAADt27eHnp6egqIrX0LETkz84Sps11/E/NszMWrjHdz/awcuuDqin+b7lbT6YsO1lQivPwlnM3XQpr2NUmNmSoHThpbsGULuvPpUs8iJoVfPHMZaCsskZCVF4+nzBGR8HNhIjOQOKZWjNlOIwM6JP+Cq7XpcnH8bM0dtxJ37f2HHBVc4fkoG9N1wDSvD62PS2UzotGkPm6p0yy2D/v3748yZMzhw4MAXW6hlox8wTKEEijn1A1ka2dLknRfp39k2JOE40hz8Nz0+/j21aNiJftp5kXy91tNAExEBYmo2+yZlKDvsQmXQtRlmJAZIrZMbPStuh2HhGe37ug6JuU89jvkaPWhjWJZCo8uKvUnrBjYgyfvjiBtNp6slvJitWrUiAPTHH38oNLbylOS/heZv9qc0IhIi1lAHKUcQN6FZ3rlPXojeRF2lHIkaTKLzycqJlcmWcW0GmYlBUOtEbsVOJCLh2T76uo6YuI+993mq0WMjKTaVsij25joa2EDy/jhiajT9qgrfl3JI8qct8zeTf3Yy0JoOUuIgpiazvHPHL0TTpq5S4kQNaBJLho+ePn368R4dFham7HCUQnXelDKMyiFkyowwcse/2DiuCzpa1oUEItSmy5i8MAoTPc5g9bguaNNpPEa0rw4OhLTUVBSnw26lwtfF8E3b8H0TtY81s/L4C/hl/O8ITFfcYcS1HDB91zZMaFS6F0iRkZEIDg4GAHTr1k1xgZUzLdtJWDrZFuoA+DqOaGsmAoSnCA1NyLVemq8fQmTqsP9+KjprFrwvIoKnpyf+/fffIo8ZHR2NjRs34vXr1wo6C6Y4+LrDsWnb92ii9jGTEH/hF4z/PRCKSyUxajlMx65tE1DKVFIeLVtMWjoZttnJAMe2ZhBBwNPQUOTKhjRf+IXIoG7/PaYWlgwAbt26hd27dxd5SJlMhlWrViEyMlIBJ6Bc9erV+9g51sPDQ8nRKAcr1DJMoUSoO2A+5vaqDR4yPA6PRBYJiPz3MowW78CUFh8acQnISJcB4FHX1LR4bXrkGUhOTEBCQmn+JSKlgpvl8QY9sXLXz7DV+vQwfnfzN7gsvIpERR5IpxOmuthArRRvYz8U5GrWrIkWLVooMqqKI7aArZU2eJIhPOwhMj8uSMIlj4t4U3soZk+0KHDkijdv3mDQoEFwd3dHw4YNcy9MfgJfr4vwCn4JGQAtLS1kZWXB3t4eV65cKc8zYnLhYdBzJXb9bItPqfQON39zwcKrCs0k6HSaChcbtUrclU0MC1sraPMEWXgYHn5KBiRd8sDFN7UxdPZEWBSQDJmZmZg5cyamTZuWPxeQjCe+XrjoFYyX7++jxsbG6NKlC/bs2VNuZ1NROnfuDACf/WFbZSm7qphhKoc42tFHkzjwpD9gJ0XlfOOY4Utzm4sJYjP6XzHfl2eF/h/ZSIo5uHi+f1Lqte1NKc6hlM0Pcmx/z60rGfCfYuEkjWi8RywpcujzrGBXspaUvPnB0KFDCQANHjxYgdFUNIEi/nAiCThS77mV4j78NWoH9dOrTu1Xh1FBQ/3HxsZS/fr1ac6cOSQI+T+N5GOjqAYvovqTL1J6jr/fvHmTDA0Naffu3eVxMlVWaZsffNrBPXLrakD8x5zmSNJoPHnEKjSTKNjVmiSVqflBHkLEH+QkAXHqPWnrp2SgHf30qHr71RRWQDJkZGTQV199RQMHDqSUlJT8KyQfo1E1eBLVn0wXcyRDREQENWvWjObMmVMu51JRDh48SABIIpFQWlqassOpcJXt5QTDKEd6AHyC00EiIzh/NwzGOd5xyGP8cOuxAF7bFo7WxeuxwOvbYPCEibAVShOMBC2aSUuzYRmpofnUHVjn3Q7fHomCQABlPcHuKVPQweogRtdXzICd4ia2sNLjEVKCbYgI3t7eALIHIq+8eBi1tkId0XU8f5xdO1VTLQMBG9fhkuF38JzUtMBa2ilTpsDMzAy///57AXO/C3j+IgWG5pZw7GyDnN8cBwcHbNy4Ed9++y06duyI+vXrl+O5MR+pNcfUHevg3e5bHIkSQCBkPdmNKVM6wOrgaCgmlcRoYmsFPb4kmaRaeKPWsKojwvXnjxGWnQzICNiIdZcM8Z3nJDQt4DotX74cz58/x/nz56GhoZFvufD8BVIMzWHp2Bk2OZKhQYMGOHToEFq1aoUePXp8rPGsbFq3bg0AyMrKQmBgIBwdHZUcUQVTdqmaYSqDrCBXaiUB8bpD6Z+E3Mve7h9CuhxH6p030AuVnq2xrDW12YT40zTJXC1XZxeDbuvovqKqgoRouuy+lJZuPEtPizkDac4OEp6engoKREnid1Cfahxx1frSzjdEsgh36l2jLo05GldgjfjNmzcJAF29erVUh5PL5dS8eXP69ttvyxT2l6TMNbVERCRQ/OlJZK7GfXoLwxtQt3X3FVarKkRfJvelS2nj2acF1vCrvnja0acacVw16pudDOTeuwbVHXOU4gq47LGxsaShoUGbNm0q9RGHDRtGNjY2ZYhZuQRBoOrVqxMAWrlypbLDqXCsTS3DfJYc8b6+eCjjILZ0QJtcE91kwP+qH5JIDPN2jjD8AjKKN+iNVbvmoLXmp/a1ry8ugMvv/khVyAFqo+P38zH/hx6oV8waKx8fn4//bW1trYgolEenJawaikFZkQh/FIXjC5YiyGkJljrXLLATxPHjx6GnpwcnJ6d8y4RwT2xxW4u1a9di3d83EVfAuE4cx6Ffv344efIk5PJKMfBTFcHDoPcq7JrTGp9S6TUuLnDB7/4KySTwtTvi+/nz8UOPepV0BkEdtLRqCDFlITL8EaKOL8DSICcsWeqMmgUkw7lz55CWlgZnZ+f8C4VweG5xw9q1a7F23d+4WVAyIHtYrMDAQDx//lzB51IxeJ6HlZUVgNz3xS/FF/AIZsrq/v37+OWXXyAIn3tXnoQwr6M4cvQCQt8WfMPYvHkzzp49C6LKNEZAOvx8g5FBItS3sYNJzqeD7D/4+MdA4GvA1qGZyg/8/PGyl/Hya7VbiN1LOkH/wx2EkuC33AULvBKK3K68fLh5GxkZwdDQUCkxKIy4KawsNMHJniNw2yzMvWSFxX+MQmHT21++fBm2trYFNDsAOG1j6Ifvxc8//YSFRx9BUsg+bGxs8PbtW9y5c0eBJ1KFKSqRoIV2C3djSSd9fEolPyx3WQAlpZKKEaOplQU0ORmeB27DrLmXYLX4D4wqJBmuXLmC2rVrw9jYOP9CThvG+uHY+/NP+GnhUTwqJBk+NF+6fPmyws6ion34Ye/t7V3JnrVlxwq1TKGSk5Mxfvx4WFpaIiwsDMnJyUWsnY6QjcPRpftQDB3SE52Hb0BIAWPUvHr1CgMGDED79u0RFhZWbrErVGYofAPeQM5pwcq+FXK1ms0IRWi4DBA1RNOmEkD+BpeX/4TNwYqpaVEsORISEiEHQMlJSCrTvU4NLabvhNtAE4jel6Uo/R42TpiJE7EVX9sXGhoKAGjZsmWFH1vxNGBhYQYxJeLcTi9YLFkHF9OC69nS09MRGBhY6HnztazQ3aYuxBCjqa0dtAs5oqWlJYAvs2anNOQJCUjMTiQklS2RALUWmL7TDQNNRO9HKiCk39uICTNPQAmppHI0LCxgJiYkntsJL4slWOdiWmits4+PT+H3AL4WrLrboK4YEDe1hV0hydC4cWOoqalV6lz4UFP76tUrxMfHKzmaisUKtUyBYmJi0KFDB+zbtw8HDhzA8ePHoaOjU8jaMkTsGw/nmeeQZT8Bc0ZZIOPiHAyefARReW7KixYtQmBgIGJiYuDo6IgbN26U+7mUlTzWD37hAiC2gL19tdwLM1ORmglA/gKBniexfUZfjNqbCKOaqjRnoxwZCU/hf+RX/HHqNeQAZHf3YcXOG3jyNvOzWxdKVB8jt/wJFzPJx4dx1pO9mDJ5LyJL1QGu9MLDwwEApqamFXvgciGCqUUTaPMimAxeg40uDQt9iCcnJ0Mul6N69eqFrJGJsHsPkckbwtq28P182D4hgVUPFkWekYCn/kfw6x+n8Do7kbBvxU7cePIWZcgkiOqPxJY/XWAm+fALMQtP9k7B5L2RqOBUUjkiUws00eYhMhmMNRtd0LCIdhQJCQlF5AKQGXYPDzN5GFrbFrofkUgETU3NSp0LDRo0+PjfH+6NXwxlN+plVE9mZia1a9eOANChQ4c+s7ZA0ad+IEtNXWo9cT89SCMieku3Ngwhs2q65OB6gxIK2OrRo0dkYGBAurq6FBERofBzUKSkwyPIgAeJGk6jK3l7cMge0vouutlD83Ai0rWeRIceq87gOULsNuqrLSGeK3h4MI4Tk1TbnKZdSP/8zgqRdGMeta6Ws7OLHnVeG1phQwilpaURx2Uff+nSpRV01HIkxNHpSU1Iq/EEOvmZIZ5iY2MJAC1evLiQfT2ldZ2kxFXrQ9vjCl6FiCgqKqro/XzphFja1lebJDxXYB6B40gs1SbzaRfKcJAkujGvNVXLOXOfXmdaG6o695OKJ1Dc6UnURKsxTTj5+aEDa9WqRUOGDCl0X0/XdSIpV436FJUMRKSvr09Dhw4tVcSq4MGDBx+/Q3v37lV2OBWKFWqZfBYuXEgAaOHChcVYW6A4r9XkuiOY3uX5e8yVP8h1WzAVNonhlStXCAC1bdu2wLE1K42E++S5Zxvt8QigaMXOHFtJpNPd1Z1IL+f4tVp25OpbMdNX3r9//+NxK/94q1kUvmMgmejak6tP0mfXTk5OJgCFj62ZfIRGGPAksXal4CK+m//99x8BoNWrV5cybkYh0u/S6k56ucav1bJzpQpKJZWTFb6DBprokr2rD30+G4hMTU2pV69ehSxNpiMjDIiXWJNrEckgl8tJKpXS2LFjSxWzKkjKbhNDAMjV1VXZ4VQoVe/XoloyI3DjVACic74P4rXRtFM3WH7sMSNHTMBp3IhIz9GFgEM1Myf0sVb9DixRUVFYuXIldHV1MXv27GJswaNmp5+wuP0rBB1aiX0XgvEkLh2a9dtg0KQpWNyh8FdBHTp0QI8ePXDu3DkcOnQIw4cPV9yJVCSdZug5ppmyo1AiKSxn7MRab0eMP/4SAgBKDsAKl1/gdGMduuqV79Fzvl6rU6dO+R5M4TIRGxaCJENrmOmeKuiaAAAgAElEQVTL8ezoFPT/MQhfbfSCa1utz26tqamJxo0b4/79+wXv/Z4/ghMBg1Z2aFLE3f7D9pV7jN8qQGqJGTvXwttxPI6/FAAQkgNWwOUXJ9xY1xXlnEpKlxkbhpAkQ1ib6UP+7Cim9P8RQV9thJdrW3w+G7I7SAUGBhay83vwz04G2BWRDE+ePEFGRsbH8V4rIy0tLejq6iIhIYE1P2AKJ8R50vz2JiT58HqI06TGvX6ls7leEWaQ39p+ZK7FffylLa5lR9OPPFNa3CUxd+5cAkCzZs0q9jZpD/+hSTa6JJLUoFb9v6NpU4aRTU0x8Xrt6ffbRb/WPnfuHAEga2trksvlZQ2fUSIh1oPGm0k+jV/LianBmCP0spwr4d3c3D7WSoSFhZXvwRQt4ypNbyQl8yELaMG4dmSkUYf6ri/87UZBJkyYQEZGRgUui9/emzQ4KXXZGFXkq1tXV1eSSqVf5AxEqkegWI/xZCb51NSBEzegMUdeKnTmPtWTQVenNyKp+RBasGActTPSoDp911NwCZJh/fr1BIDi4+PzL4zfTr01OJJ22Zh7Rsg8Dh06RAAoJCSk5KegQlq0aEEAyMHBQdmhVChWqC2pt0dopCGfPQ1di3l0q8DmThnkM7spiQHidTvQ77cLmKpPBaWkpJCenl6JElr2ZC8NrSMmTt2CJhyLpA8vdV4fGUVGPE/6Q/bR66K2l8nIyMiIANC1a9fKfA6Mcr27Npesc7avFdWmAdsfl+vA7x+aywCgd+/efX4DFSJ7sJwcJCBwPGk26k0LTkaWuC3y0aNHCQCFhobm3TvdX2pPEk6Xhh1Mojc+K8i531IKKuAAjo6O1L1799KeBqNw7+jaXOtc7WtFtQfQ9seVcwqFYpE9oOUOEgI44jUbUe8FJymyhMnwoS3pgQMH8u/+/lKyl3CkO+wgJb3xoRXO/WhpAckwceJEMjExqdxN4oioR48eBIDMzc2VHUqFYoXakhKiaENnNQI4Uh+wp5B2Pml09vs6JOK0qf2qe1RZmll+qDVt3Lhx8TbIuEO/f6VDPFeN2iy+TTnreITYLdRdDSQy+Z7OfqYP0qRJkwgAzZ49u9SxM6oine6s7Ei6OdrX8rqdaPXd8uvsMnXqVAJAOjo65XaMcpPygu5cv0LXb0dQQinLKzKZjKysrGjMmDH5d+81g5pIORJr6VJty29oc0D+bps+Pj4EgHx8fEoXAFM+0u/Qyo66OdrX8qTbaTWVYyopWQq9uHOdrly/TRGlTQYi+uabb8jGxiZ/oTTFi2Y0kRIn1iLd2pb0zeaAfJ2Yo6OjqVq1arR169ZSH19VjB8/ngBQzZo1lR1KhWKF2hJLoUNf6xD3vlBb4JuRN0dptLGIpFbz6GYlepu3dOlSAkCDBw8uxtoyivizF+nyILHZD3Qxb+k+YSf1lYI49f60+zMt/Ddt2kQAqGPHjqUNnVElsse0w9mIRDk6u2jaLCCfcursMnLkSAJAzZs3L58DVAK3b98mdXV1Onz4cJ4lMoq9e5HOeN2lmAIKQ9HR0WRhYUH/+9//KiROpmRkj3eQs5EoxygLmmSzwKdEzVO+NLGxsVS7dm369ddf8zVpk8XepYtnvOhuAcmQkpJCvXr1oq5du1b6WloiokWLFhEAEovFX1TTPjZObYmJUF1bCzwIlJ6O/PMLyHBnw+84HFcHo5bOhoMqDVf6Gbdu3QIANG/e/PMrZ9zC5nUXkUhS2I2fio55WvHLExM/Du6ff56j3D4cLzAwkE3TWRWIGmLsn5vxbaNP49em3F4Jl7nn8KYcPt4P40kWNT5lVWdtbY3r16/jl19+wcqVK5Ge/uHOJEItyy7o1ckShmq5t/Hz84OTkxNGjRqFNWvWVHjMzOeJGo7Fn5u/RaOP49em4PZKF8w99wbsTlmwWrVqwc/PD+fPn8eUKVNyjTcrqmWJLr06wTJPMjx+/BhdunRB3bp14eHhAZ6v/EWjD/dDmUyGlJQUJUdTcSr/J1fhOOjoVgcHgNJTkZLnziKP+hu/bgiCZq+FcO1defqqElGJCrWpl3fjwH9ZgHo7DB9unm9Qd9nz54iWA5yWDrQ/M8bGh+MlJSXh4cOHpQmfUTG8oTPW7JiBlhofHsaZeOj+PaYfeanwh/Hbt28BABKJRMF7rlxsbW0REBCA5ORkbNu2rch1nzx5gg0bNuDvv//Gzz//XCUe4lUTD0PnNdgxoyU+pdJDuH8/HUdesmJtYerVq4erV6+iadOmWLZsWZHrZmVl4eeff8a8efPg7u6OatWqFbl+ZZHzfvjhHvklYEN6lZgIOtpa2YXatFSk5pohMRmXf1+G06m2+P/2zjysiuqN49+5C5ssVxQQ+JGCigsu7KKkYuaWuaP+ckmFzErN1ErL1FLTXEItdw31h+YWamaiIoZLCoiKIImJAsYmKovIdrkz7+8PAlkuMBfuZZ3P89zn4eGcOfPOmfnOvHPmPef9+ttpeK0RPSeSkpKQmpoKgI9Tm48/TwYgmWWg5ToSI5Uc6Mu//0YiC4gtXoNVNVeZiYkJWrVqhefPn+PGjRvo0oXP8lgs/v5xLN72iUQhj9oV0PLAd2F7MbGyJGkCtcao/0rsWx6KAV9eRiYHkOIxDs2dhf5OJzGzfRVpgVSkeCSmuTu1AGBoaIgVK1ZUW8/GxgYHDhyoA4sEao8R+q/ch+WhA/Dl5UxwICgeH8LcWf3hdHIm1CilJoVEIsG8efOqrSeVSnHs2LE6sKhukUhePXgzMzNhZWVVj9bUHYJTqzIMZEb/jtQW5CGvlFPL/rUVy/fGw3rmLnzcvXF17ePHj0v+rnatT/kdXLicAhZivGaphehzAbhXpgKLBwF3UEAMdNp1gE01XcEwDKysrPD8+XPEx8fztllqYAJzCwsoeG9RCq1W0GtELx2NE23Yf+qLDddex6xTqWABcGlnsWHrdUzzeR1a1W7Pj8LCotea0jdxAYEmhbY9PvXdgGuvz8KpVBYAh7SzG7D1+jT4vK4uJQk0JUq/5BffI5sDwlNAZUQwlBlCzACFebnILf4CxKXiyNcbEWY0Dn5f9OO1UHRD4lUMHqCtrV1lXS41BGEPWYARI+nkZ5hwskINFOYXgIUEtvYO4BPpWLzPgoICnhaLYT19Dy5N51ldoH4Qt8eMndtwNWoi9scVggCIJOodWiqOwxZGapsfXMFLZOcpQNVXrQgjhb5Ri0bzEBS3n4Gd264iauJ+xBUSABHULCWBJkTpl3yWZauo2bRoLHpuUEgMDNGCATLyc0tGanP/XI+VJ/PRd8M38DRTNgQoR9Ltq7iXoY/2vVxh3aJOTa6W0k5tdc5B4d0o/K0gMEZj8b9/jmBi+UliqbvwdocPEJBvDre+nXldZFpaRaMNeXl5qpquURimumluTQ+iGrkIlSIydcNgVxP4xaWAsfLEsrm91DZKC7y6Yas6Utscz21jRfk1qcC9dR5wWHazZiFI2sOwO+UM3qti6kNtrxH1akkEU7fBcDXxQ1wKAyvPZZjbSz1KErTQeOB7TZV+jgtOrUCVMEaGMGCA9Py8opha9j52Lt+DeLu52D+r4qQpAID8FjZPGoINSW9jX8IJjTq18rAt+Oj7y8jiCCKToVj6gze68QgB4AeHzITHeMYBkg7d0V23Yo3MoHO4nkcQmb6Bob2rHvUtpliowoSVpgaLuP0fYcEvyeC0bPHBzi2YaKXec1x87arbGRdo6Ihg7DQOM2c5o0aPbGk3dOF3e2oYsHHY/9EC/JLMQcv2A+zcMhFqlpJAE6L0/bA5vbQITm0NEBvKoC8qWv0gj+Pw9OQqfH/VGJNPLIRrZTfJlwlI1+6Arm8OhKuhZu3Tcp2DDZNuotu4/UgfOBCbedz4dHRerT0ml8tLRk4rwiE5JQ0EBrrWHdC2vAfPPcXv/hfxghPD/K1xeIOn8y6XyyvYUR05cWEIffiiZrPpRa3RtZ89LKpRgOAo1Q753U3wXnAKqZwenBb5Yt2wVmpfcqX4RUihUC26Wji3jR0RzN/6Alvf0tweGs41IsfdTd5YcCoVnJ4TFvmuw7BW6lNSwzlOAXVROo5WLG4+cSqCU1sDGJkhDABQQT7ycsLg880xFLy1DcuHVfEdy3gi9kRMrDMbJQV5yCEJOrr2Qmse9z5d3VdDrnl5edDXrywqmMPL7BwQRGjdpk2FC4iNP4R9gVkgaRdMnjmId2xxcfgDf6dWgfgDH2GoBj89CtSSl9excvpyBGcCMo+v4bvMXSOx5sVObXOaDCHQvHh5fSWmLw9GJmTw+NoXy9wb26wNgbqm9Eu+4NQKVInYUAYDEQDk4dGuZdgR54jPD76r/FMQl4orfkcQns4BTAt0G+WNQdZKLrDcfxB+6Soi4nOgb+uOwX1b49HZUGj1fQs9WlZsmMt8iNDrN3Ev7ikKW5jBplsvDHIqXrJDjqgbd/ASxnB07QIJADYrBY+f54EAMGIDmLU1QenV+GxtbUv+jouLg4mJSaXHr6UlBcBAW0enXGKFbFzauBWXcxi0Gv05Pq502LosRIRHjx4BAM/lvABABIu3vsCPrdNqNlIrfg3uTWM5woYJl46zi72w7lYOGLORWL9nAXpo6FNv8QuZqiO1AgKNAS79LBZ7rcOtHAZmI9djz4IeaExREwL1Q+mXfFW+gDZ66iWPWWMn5xB5GjAEkYxayrSo07zgytMWshkUc3YFDWolIkjdaM398jmtFZT425c0qJ2MLHuNpw8/nU+TXMxI1tqYtLX7kU9cuXR9bCoFr/Wkrq0syGncBzTf24MspQxJe39Xqk4CbR6gTYzuYNqewhIRSymn51JPA4YAhqSvedGJ9IqmdujQgQDQ3r17qzh4llJ3DCFdRkQW3r9TfqmSF1cWkYMuQyLT4bSjwnFWTkJCQkkayISEBN7bCTRUWEo8PIlekzDESNrRu8eSSZNJJ/v3708AyN3dXYN7ERCoB9hEOjzpNZIwDEnavUvHkht/+laBumHTpk0lz9WUlJT6NqfOEEZqa4LIEEb6DJCdiRctJmHnl31RaeioSIZO/R1hJQXEFo5wKROEyuHpmfkY+t+fIJp+BGGb34aFGFBE6MPZdSWirV3Qy6LUKC2XjqBFwzD6xxxMOHAdOz1fg4T9C8aRjvB16vWqXt4NhEYWQtLRBS7/xh6YdO0Kc4kYj50/wK4j32O0ks/urq6uiI2NRXR0dFUHj9ZDRuJ1g/O4eOEwTqcMwThzQurlDfCa5IM7kh6Ys9cXM235f+7466+/ABSlN2wuC0Q3ZRSxuzHr48N4zGqh69zd2ORprtHUhTKZDIAQfiDQ1FAgdvcsfHz4MVitrpi7exM8zYWZYQL8KH0/LL5HNgcEhdQEkRGMDESASAaPRd9grGnV3cjG38Hd5wTdni5wKP3dKOs8vpqzHTGW72Hz2iKHttROYODYCz1KzdfKCvoKH2yKQhvvbdjk+VpR7Ii4A2bsPItjn/UuqSe/G4bbWYCxgyu6SIDcmIOYNXoVno7fi6uXfoSnjfJJYC4uLgBeOZmVIW7nDZ/vRsPqyQH8t3NbdLSxRPs3liHcdAJ8zl/ExrdMVbqwivfn4uLSrGZpNknyI7DBaxEC0gj6zovgu/pNaDpsuWXLoj2kp6dreE8CAnVHfsQGeC0KQBrpw3mRL1a/KUwAEOBP8f1QR0enWYUfCCO1NUHSEZ5LN8DqRXsMfa+D8iW8SpEdHo4YhQSdnJzxauEDDinHtuBIPAOHFbPQt9RQb15MDBIUEvTs5foq7pVLxtFNB/FI3AvfzfMoldBAC5YOHrAs1e7TsBt4xIrRAX9j6/wR+Mnvbzh9fw6XptlVPqKMopFaALh16xY4jqtieS1tdPvwOO4O+xPng6OQyspgZdcLHm7WNZoIdOvWLQCvnGqBxko2riyfgRVXswDjgVi5dwl61cF6zMVObWJiIohIeDESaPxkX8HyGStQJKWV2LukV5X3bgGB8iQmJgJ4dX9sLghObU0QmaL3lHnoXX1NAAWICLuDHJEJ7F06lurwHFw6/ydeiG3Qf2Bpxzgf1/4IQbbYGs6upT7bZv+BgKvZENu9iaE2VbnReQgLi0IhI4POi1s4++dF/P2iI8b36FTtTbFXr16wtrZGXFwcrly5gv79+1dZv0U7d4yZ7l5Nq1WTm5uLU6dOAQD++9//1qotgfqEQ9pvC+G98Q7yRBYY67MHc+3qJn1n8ae1/Px8ZGRkwNjYuEbt5Kcn4+nLqrNTMTrGsDJt6jPPc/H0n2dlUoBXCqMDYwtT6DefydWah0vDbwu9sfFOHkQWY+GzZy7qSEolCFoopvFqobk6tcJEMU2jiKV17lJidIfSztRSQf6KaFrpLCVoD6GdaaXqPztGk83FJDJ+h45lv/p3YdQ35CRlSH/swconpRERFYTSYjsJiVpOpCMvWEo/OI5kIik5fRNFhTzM3bhxIwGg6dOnq3acNeTAgQMEgN5666062Z+AZlAk+JGnpZgYRkrtvU9Sah3OZ9mxY0fJhIg7d+7UsJU8+nWaKYn+baeyn9aAH9Rqu7pQJIXSyWO/UMCd57WflJfzPxqlXXU/lPy0lExmFagFCkrw8yRLMUOMtD15n0zV6CRL5QhaKKERa6Fjx44EgPr371/fptQpwkitpsm9gRvRCkg6OsOp9GLZVIhCBQAwYEr+nYHAld/it2ccxL2c4KQkWxeIyr49v/wLoY/M4dKjJUQAuGc3cOMhC6lbb/RqIYLRwKHoo3ccgb+fwoMl3dClmrdIb29vrF69GgcPHsSqVatgaWlZ9Qa1gIiwfv16AMDixYs1th8BDaO4h23vfYLjSRy0u3+CPd+PgtJM0Rqiffv2JX8nJiaiR48eNWhFB2+uD0PsMrbq0Sndype6q08KQ3+A18QjMFlwCZHr+9QuDbHeGOy89xA+vEandNFKSGulNhT3tuG9T44jidNG90/24PtRZvUw8UXQQgmNVAtEVDJS26FDh3q2pm4RnFoNI78ThjsvGbS0d0aX0r0tsUIHaz0wUVG4ejkd3sPzEPTth9isNwKDDCNxpmUryF6E4nvvNchfdhRLOjqip4kIESEncDxhIt5tCzy9eRDfzF6CCz234fL2kTAVAfk3whApF8PG1Q3mIkBk8hZG9dVHwAV/HI76BB88WYVPzvXG9g0jYKxEfwYGBvDx8cHUqVOxcOFCHDp0SGMxinv27MGdO3cwdepU9O3bVyP7ENA0ubix2gtLLjwHDPtgyd5V8DCqWwvKO7U1Rc+kLawb5nO6jtGHmXVT/6zcAMm9gdVeS1AkpSXYu8oDdSylEgQtFNM4tZCZmYm8vDwAzc+pFcIPNApL8T79SYvRoYFbEit8Csm8+Bn11GeIkRpSKxNremPJeUrJj6Rv3fSIEbcgmWkXGvdDGGUSEVEhPdg3iTrqMiTSaUlmJgak19qe3lkfTCklS8IW0o0vu5FUZEJTT+SU2PD81HtkI2VI0kJGli6z6OeYfKqOadOmEQBaunSpujqjDIGBgSSRSMjW1pZevHihkX00CvIT6erPP9K6Db50KbFUgAj7nCJP76VN362jHb9GUUbD+apVhoyg+dRNhyGIWtOQLfd4hbiom8LCQpJKpbW4XllKC/enbevW0vbTMZRdrlSRcp0ObvyWvv3hjDrM1Qh5xyeTsUhCnT79kwpq21hOLAXt20jfbdhLlx5XPKP5GamUkpxMycnJlJKeUw+fx+uafEq8+jP9uG4D+V5KLHWNs/Q88jTt3fQdrdvxK0XVSqQZFDS/G+kwIFHrIbTlXn0oiUjQQjkaqRYiIyNLwiKOHTtW3+bUKYJTq1HSyW+sjERSF1p5V3kygpfxIRTwWyDdSHgVKcs+j6aLv1+giOSKzmde8m0KOvUrBVyKpOQ8vnYUUMrt8/T7H9H0jGdOhIKCAnr33XcJAH366aeUl8d7Z1XCcRz5+fmRgYEB9ejRgxITE9XSbmNEEe9PHzkYkYgBAQzp9V5NdwuJFAknaUEfM5Iy/8ZqMQbk+s2N2t+g1QybcpymW0uJYcRkOeEgPa7HO7qtrS0BoBkzZqi4ZT79tXMMWUkZAkCMxIq8fs0oKc25vYnespQSA5DUfpl6jVYj6nqQs8m/0Vx7A2JQdE1qd/ucrpaRfjb9NqcTGYmL+ktsOZMC1HNraJgo4sn/IwcyEv17fej1ptVFIqWTC/qQ2b/XDcCQges3dKNGnc9SyvHpZC1liBFb0oSDj+vJORK0UJrGrIUzZ86UOLW3bt2qb3PqFMGp1SCK2B/pTSMxyYbtoDj+CbYaDBzH0c6dO8nc3JzatWtH6elK0pCpyPjx40lbW5sWLlxIWVlZarCyccKmnqbZ3c3J+UNfuvDbZ+QkZYhpMY4OPDxB73ezoQELfelCyEX6YYwliQGSdPmMrjckr1bxiHxHtyExGJLazqLTafU7RjFs2DACQP369VNpu5yQpeRs2Ze++OUi+U6xJglEJPP8mTKJiH1yimbaapNhl2E0xr0ddfygiY9OKR7R7hGvUY/39lLQsbnUU5shiMxpxqnyU1Of0M6hOsRARMZj/aieT73mYFPp9OzuZO78Ifle+I0+c5ISw7SgcQce0on3u5HNgIXkeyGELv4whizFIEi60Gc1EKnikS+NbiMmMFKynXW63vpT0EIpGrkWtmzZUuLUNrfnrODUqh0FPQraRzs3L6V3esiohe1U8outr09J6iEnJ4d+/fVX4jiu1m0FBwdTUlKSGqxq3Cgen6RV352hFJaIsv9Ho/UYkrQfS96Du9HwH6Oo+IU/59g7JGNA4nazKaj6qJE6ooCiNgwgmQjE6DnQ4ivqDh9hKXHrUJK1MCTHJaG8tvjyyy8JABkZGalwnbKUcn41fX0ojhREVPDnQuokAYmt59AfOQl0YLwlGTosoEAeTyqO4+jhw4fV1ouNjeVpm2qo5UGefYO2L9lGN/KIiI0jn/7axEBJm2wKbX1TmxhxO/rgfOVrscjl8mrTXisUCoqLi6upxZpF8ZhOrvqOzhSJlP43Wo8YSXsa6z2Yug3/kaJeiZTekTEEcTuarapIC6JowwAZicCQnsNiUr+UEmnrUBm1MHSkJaFVXRmCFsqgZi2wLMu7T9TxnPX29iYA1L59+1q31dgQnFq185JC9yymTxctpw37gii2yvW3BASICiOWkb0UxIilZDPNv8xyWC8OjCF9BiTtu4EeNZDR/pfXviKnFgxBJKN+ayNI/b52Pp15z5LEkJLb6hheW5w+fbpkZILPw0MpOSfpXVMRMVoetHjNCDK3HEV7HlT/QhoVFUWOjo40c+bMsg+k7Id0PSiQgm4nUSER5ebm0qhRo8jDw4MeP36sun1sPmVnZlBGRsVf6sGJZCySkO3HFyhNSXlGRia9VOndupBCF9uRBAzpDN1JT0oXvTxB75qJSbf3aqokqoqOHz9Otra2tHXr1rIF5frk6dOnNGjQIBoxYgSlpaUpbatBUBhBy+ylBEZMUptp5F9WpDRGnyFI+9IGlUT6kq595UQtGJBI1o/WRmjgrTX/DL1nKSZI3Wh1jAq21VAL0dHR5OzsTDNmzCjnnGXTw+tBFBh0m5IKifLz82ns2LHUt29fio+PV/24GpEWwsLCqHv37rRgwYJyJWX7hGVZmjJlCrm6ulJMDL/7XmU4OjoSAJo6dWqt2mmMCE6tgEA9k/bT8KIHm/Eo8k0qPRJSQCGLupIEEuow71KDiKlln5+l2Z21iIGITN/eRbGacLQL79ByRykB2jR4Bz9H59mzZyVOrb+/f832y6bQ9sE6xDAiEuva0cfnq1/n8sCBA2RmZkZnz56tUPby+BRqLRJT2w8vlHH89+3bR23atKHAwECVzCu8u4KcpDzXzKzw06Zhu1ULH3r5yyQyFoEkHT6hy6Uuvhe/TicLqSW9e/x5hW04jqN58+ZRp06dlL5cKOsTjuPIx8eH/vOf/1BoKL+R+Ton7Sca3oIhiIxplG9SmeuiIGQRdZWAJB3m0SXeImXp+dnZ1FmLIYhM6e1dsaQZKS0nRykI2oOJp5T+NU91LRw+fJjMzMzo999/r1j48jhNaS0icdsP6UIpMRw4cIDatGmjVD9V0Ri0QES0bds2Mjc3p6tXryppVHmf/Prrr2RmZka//PKLSjYWI5fLSUtLiwDQ9u3ba9RGY0ZY0ktAoF7JR/i1COSTGOaj38MEi1LrrHGpCA17CFZkCGd3h9qtt6gOuCQcm/s+dt4vhPi1ydiy0xvtNZA9h310FoHRCoAxhKwlv+SgrVq1QufOnRETE4Pbt29j7Nixqu9YZAwHe2uIz9+H4ajlWDXIuMo1QiMjI+Hl5YVz587Bw8Oj/FHgn8QcmNl2h/sbTtAuVTJt2jQAwIQJE3D37l1YWFjwNM8J42bOgjNbsYz7Jxh+AQ+g6zAG411ao+IifFJ066JdccMq0HVygp34Z1xNjEFMFtDXBACXjGN7fkV27yX4YmTFzG27d++Gn58fYmJiYGJSfk0o5X3CMAzmz58PhUIBT09PREVFwciovhazUk5++DVE5BPE5qPx3gSLUtcFh9TQMDxkRTB0docDT5FySccw9/2duF8oxmuTt2Cnd/tq062rDotHZwNRJCUZeEqpCBW1EB0djWnTpuH06dN48803K1ryTyJyzGzR3f0NOJW6DCdPngyGYTBx4kRERUXBysqKp3kNXwtXr17FvHnzEBoaCgcHhwrllfXJyJEjoaWlhbFjx8LOzg6dO3dWydZ79+5BLpcDAPr06aPStk2C+vaqBQSaNYW3iz5rimQ0/lBm2bKMn8lTxhCj8wb9mFjfMxAK6cGO4WQqAjHaXWgOj5GbGsE+p4APOpKEAUFsRbPO8/8k6+XlRQBoyJAhNdx5Dl1f1J2kAEnd19PDKobOOI4jDw8PGj58eI32xLIsde/eXW2Z+9S6jFEx+X/QHGsxQdKR5l8pajU/9AvqoYQqn0IAABI2SURBVNeZ5l+qGFeVkZFBxsbGtHbt2hrtrqCggCwtLenzzz+vldnqp5BuL7MnKUQkG3+Iyqo0g372lBHD6NAbP1ZctlF5cw9ox3BTEoEh7S5z6PxzzWibfR5AH3SUEAOQ2GoWqSAlUkULRESDBg2iwYMH18hOjuPI0dGRJk+eXKPty9MQtMCyLDk4ONTq8//AgQNp2LBhKm/3008/EQAyMDAghaKBxKzVIcJIrYBAPcI9C0HIfQUYSXe49Sq7yHfBjUsIzSZI7PrAvS5TdCmhIGIDvBYFII0TobX7aDg+O4cjh9S7DzbvCaLP+mKH/wMoCIDICMYy/uNXHh4e8PX1xdWrV1FYWAipVKrC3jmknV6AGfuewViHwdO/whGeB9hUsu76w4cPERwcDH9//4rHERuAXadjkE+AyMQN70zqDdNyp08kEmH69OlYvHgxtm7dCj09PRVsrSO0u8OhqzaY+CQ8eJAD9E7G/m92I8NzJ754veKw3/Hjx5Geno4ZM2ZUKOPTJ1paWpg8eTL27NmDNWvWQCRqGNmZwD1DSMh9KBgJurv1QplLouAGLoVmgyR26OPOJ/tXASI2eGFRQBo4UWu4j3bEs3NHoF4psch7Eo2zvjvg/0CBIikZg7+UVNNCQkICAgMDcfjwYSWmxCJg12nEFJ14uL0zCb3LnXiGYTB9+nTMnz8f27dvh4GBgSoHWzeoqIWbN2/i9u3b8PHxqdgWjz4BgOnTp2Pq1KlISkpSKbPnH3/8AQDo27cvxGINfEpr6NS3Vy0g0JzJOTmNTEUgSceysVpEhRT5tSNJISJzr9NUr8sfvrhMn9vr/rteYx3+pO60ToWg3efPn5NYLCYAymPYqqDgr600rI0ljf3pN1rSU0qQdKRPLlc+zrNr1y4CoHSdZfZJBB2ebU9aDEMGo/dTZdF7ly9fJgB0/vx5lWxVhkZGp4qTuUBK3b4MpcRjk8nKfAztq2RB4ilTppCNjY3SMr59cuzYMQJAERERajoGNZBzkqaZipReE4WRX5OjFCQy96LTPET64vLnZK/L1K2OAJK6r+Md/66qFvbu3UsA6NGjRxUL2ScUcXg22WsxxBiMpv2VnPjr168TAOXxuCrSELSwdu1aYhiGsrPLp68g3n0SExNDAMjPz4+3lRzHkYWFBQGgnTt38t6uKdFAXoUFBJojctwNCUc6x0C/pyvsy8TjFeDu3VgoIIZN586QgkP6H2uwcFsEcuvSRO4pTi/0xsY7eVXmgdcIIkO0NOY/0mBsbIx+/foBAM6dO1f9BhwLlgO41NP4ZPwiRA/0wY/TB8CxmyFEinhc+eNvKADkh2/G3G+Dkc692jQ4OBhmZmZK42FFpj0x2MkKEkjQ2dkFhpXs3sHBAQzDlIysNDwk6NzTDi0YBf65uRufLgpCz2++x5RK8tsHBwfDyclJaRnfPinePjg4WA32qwf53RCEp3Ng9HvCtaxIUXD3LmIVgNimMzpLAS79D6xZuA0RSkTKPT2Nhd4bcSevzpUEkWFLVCmlWmqhZcuWaNeunZIdm6LnYCdYSQBJZ2e4VHLie/bsCZFI1KS00KlTJ+jrKxne5tknHTt2hL6+vkpauHv3LpKTk8EwDEaMGMF7u6aE4NQKCNQX3BOEhsaChQR2rq4o+wFajtxcOQAOiTcDcGrPJ3h7yv+QZW4Cnbq0MS8Ae/xiUVj3z2GI9Fqipa5q20yYMAEAEBAQUE3NApz9oB1ade2Pfn3+i73cdOza7AkLkS7c3B2hwyhwZ/+32Om/HR/O8MFjs7YwKnW3TExMhJmZGRim4jQUQI570fchF5nBwdmm0glA+vr60NPTQ1JSkmoHWYfo2tmhg4SQdc4XF+1WYrOXtdLjIaKSPlEOvz4xNTUFgAbUJxyehIYilgUkdq5wLRclIs/NhRwAl3gTAaf24JO3p+B/WeYwUSLSvIA98IstrPuXQ4ig17IlKpeSJrUAyO9F475cBDMHZ9hUcuJ1dXVhaGjYgM57RfhqAUA1WuDXJyKRCCYmJir1SfF9r3///jA3N+e9XVNCiKkVEKgvckMRElkIEreDo6tVuRukIfoOdYfR2SAkHPkY48/ZY+au37F5jGXdvonq9MdnB49gspJZxpqG0bXB6you+TBu3DjMmTMH4eHhSEhIQNu2bZVXVDxA2K0nyLqfhPC2o7Hx6HoMaVXUs21GT8fwFRfxy6PDmDPhd9jPOYSAcg8wuVwOiaSS2yeXivBbCWC134SrY9WzrMViMQoKClQ7yDpEbG2HToYi3NYZB58tXpU+gBUKBQDUuk+Kt8/Pz6+V3eojF6EhkSgkMdo5usKq3PEb9h0Kd6OzCEo4go/Hn4P9zF34ffMYWCoRqU7/z3DwyGTUvZQY6Nq8XvnqKZrUAjikht9CAquNN10dUZUaJBJJk9ACoN4+UUULx48fBwC88847vLdpaghOrYBAfaHviYPPWBxUWiiG7dwLyJhbxzZVMKMt3MdW4hg2QExMTDBq1CgcP34cfn5++Oqrr5RXlHTDsnA5likpEplPwtGUSVXuR1tbG9nZ2coL824gNLIQkk5OcG5Ztb1yuRw6OrUfe2cMrdDFriuMzVqo8aWHw9PgQIQXtIfX3i1457XKW5ZIJGAYpnKnhGefFC9FpKur4hC9xtCH58FnYJWLFGLbubjAU6Titu5okFJSgxYqd0bzcCM0EoWSTnCqRgwFBQVNQguA+vpELpfz1kJMTAxCQ0PRokWLki9WzREh/EBAQEAlXj4KwcULFxGRrKhvU5Qyf/58AMD+/ftBpJmPvTY2Nnj8+DE4jqtQJo++gYgsoJW9CzpVMWyQmpqK/Px82NjY1Noe7YFrcDXyDk592lNtIxWKh/sw6/3DMFqwHz4jTKt8WDAMAxsbG8THxyst59snxdtbW1vX2O7Gw0s8CrmICxcj0EClxAsbGxskJiaWjNaXQR6NG0UnHi5VnPjnz58jOzu7SWgBKOqThIQE5YU8+6SgoADJycm8tbB//34AwIwZMyCTyXht0xQRnFoBAQEVyEHg8hEYNNQLu+7VQ0wCD9zd3eHk5ITY2Fhcu3ZNI/vw8PBAdnY2YmNjK5RlR0UhjpXCzsmxyoQZt2/fBgAMGDBAIzaqivzJPdyMTQcHQPHYHx+NnI/br/+Aw8t6o5LVnMrg4eGBmzdvKn2R4Nsnt27dAtBw+kSj5ARi+YhBGOq1Cw1USrzw8PBAXl4e7t+/X7EwOwpRcSykdk5wrOLER0REAGg4510dWvjnn3/w9OnTioU8+yQ6OhqFhYW8+oRlWfj5+YFhGMybN4+HhU0XwakVEBDgD/sPEnPMYNt9CN5wUi0rT3UoUv7E9jljMOdQCiqOf/KnOEMVUJThShMUZxC7fv16uRIWaanPoIAuWpkYIuv6OowZ+S0i5BXbCAkJga6uLlxdXTVio2rIEbJ6BNyHz8LypV7o7zYVATarcPKnqbDmuQDFgAEDkJaWpmS0VrU+MTc3h62tbW0PqMFTklFqSNmMUrVHgZQ/t2POmDk4lFIbJfGjci0AbFoqnikA3VYmMMy6jnVjRuJbJSc+JCQEWlpa6N27t6bN5UHttVDcJyEhIRXKVOkToGjSV3WcPXsWSUlJGDFiBDp06MDPyKZKPS8pJiAg0NzJvkcnvvYkO5mYGGjRwC3Jtc5WVlBQQO3atSOxWEwPHz5Ui5nlGTlyJLm5uRHHcWX+n3PxE+qkzZBEX0Ztur9D28IzK2xbUFBAVlZWNH/+fI3YpjKKGFrjJiWAIVGL9vTWV6coXsVFPnNycsjCwkJpRjA+fZKVlUVGRka0Zs2amh5Fsyf73gn62tOOZGKGoDWQtiTXTSZCT09PcnJyqqAFyrlIn3TSJkaiT7I23emdbeFU/szL5XKytramOXPm1Imt1aIGLXAcR3379lWeEYxHn7AsS/b29jRp0iRe++rVq1eN1uduighOrYCAAA8U9ODMNtro40M+PpvI79oTNaTJVVDc8U9pQMf29Pr0RfTxIEsSq8mpJSLy9/cnADRjxgw1tFaRhw8fkr6+Ph08eLBciYKeRF6gMxcjKbWSh+HKlSvpP//5D2VkZGjENtXJocQ7Vyj4yi2Ky6x5ak1/f3/S1dWl+/fvlyupuk84jqO5c+eSnZ0d5eXVa6oRzaN4QGe2bSQfHx/y2eRH156o4WpXxNHxTwdQx/av0/RFH9MgS3GdOrXx8fFkaGhIe/furWjak0i6cOYiRVYihrVr15K5uTk9e/ZMw1byRT1aiIyMJG1tbaUJJarrk127dlHLli2VJncpT0BAAAGgiRMn1tjWpoTg1AoICPCApScRh2m2vRYxjAGNLpcG52VcKAUFBlJgdb+gUHpUKlV65vWjdDQig1hiKfGHAaSlRqeW4zgaMGAAicViio2NVUOLFQkKCiILCwvavXs3b5uWLl1KHTp0oNu3b2vEpvpm06ZNZGlpSSEhIbzqKxQK+vDDD6lnz5704MEDDVvXAKgyo9RLigsNql5HgYEUFFo6g1cmXT96lCIyWCI2kX4YoFWnTi0RUXBwMFlaWtL27dt51ec4jlasWEE2NjZ08+ZNDVtXP5w6dYratGlDR44c4b3N5s2bycrKiq5cuVJt3eJRWl1dXUpISKiNqU0GwakVEBDgSTr5jtAjRupCq/4qPYKhoOiVziTllfrWiVbcLVTStvqdWqKi0RKRSESenp5qarEiKSkpNHr0aBozZkyV9fLz88nNzY1mzJhBWVlZGrOnIRAWFkZubm60atWqKus9e/aMnJycaN68eU1/hLY06b40Qo8hqcsqKiulaFrpLOWX+tZphfK268mpJSJKTU2lsWPH0vDhwyuGIpRCLpeTu7s7vfvuu5SZWTEUpSkRHx9PQ4cOpWnTplVZj+M4Gjx4MI0fP57S0tJ4tX306FECQF9//bUaLG0aCOvUCggI8EN+D9H35RCZOcC5zMrjYrSdshVn3V5UP8FLZIj27eruttO9e3csWrQIa9aswdGjRzWyfmObNm1w4sQJ5OZWncBYW1sbQUFB0NPTq7JeU8DFxQXXr1+vtk+MjY1x+fLlZtEnpak0o5S4LaZsPQu3F9VP8BIZttecgTXEzMwM/v7+yM3NrTTDGABIpVKcP3++WZz3tm3bIiAgoFotMAyDEydO8O6Tp0+fYvbs2ejWrRs+//xzdZjaJBCcWgEBAV5wqeG4lcBC+01XlE8K1aKdK95oVy9mVcuKFStw7do1fPTRR+jfv3+V6StrA5+HUXN4iJemuuNlGKbZ9UnVGaVaoJ3rG2hXP4apDUELFVF3n8yePRt5eXn45ZdfGlCykvpHcGoFBAR4kXcjFJGFEnRyckb5PDiKzGT8k55ffV57RgfGVhaQ1eGdRyKR4NChQ3BwcMD777+PEydOQCQSVjMUqC+qyiilQGbyP0jPrz5pCKNjDGuL5rvIfnPm0KFDOHbsGI4cOYJOnTrVtzkNCsGpFRAQ4IEc0TcikIVWsHfpVO7GweLvLaNgvzQchdU1I3XCitshWGpXt7cec3NzHD16FIMHD8ayZcuwatWqOt2/gEAJVWWUYv/GllH2WBperZIgdVoBefhSDRkp0FAJCwuDl5cXFi5c2KzT4VaG4NQKCAjwIBtRUXFgpX3gVCENDgOLt5dgu9lTHjG1JnCxUD5KynGaSWlbTL9+/eDv74/AwECN7kdAoEqKM0r1UZJRirHA20u2w+wpj5haE5dKSjhoWEoC9Uh2dja8vb2xfv36+jalQSI4tQICAtXDpiG1KA0OTAyzcH2dF9YULsepJfYARJDZj4a3fc2b53JiEXjlb7Dg8Cj8GlLk42BZVT7VGjJ8+HAMHz5c/Q0LCPCkQkYprzUoXP4LlthrASIZ7Ed7o+ZS4pATG4grf7MA9wjh11IgH2dZZWpigcbFwIEDMXDgwPo2o8EiBJYJCAhUj7gt+vSxgVbWcXhbdcWsiMFYPqcWXuy/KKLXY6BFS+jLOuM9/2SwUCBu33i0NZTBxGoIfO6xajBeQKDhIG7bB31stJB13BtWXWchYvByzLGvrdupQPT6gbBoqQ9Z5/fgn8wCijjsG98WhjITWA3xgSAlgeYAQ0TChwoBAYHqYdMQFXwTz0wd4d7dTBj9ERCoIWxaFIJvPoOpozu6mwlKEhBQF4JTKyAgICAgICAg0OgRwg8EBAQEBAQEBAQaPYJTKyAgICAgICAg0OgRnFoBAQEBAQEBAYFGz/8BkUEoX24+uVcAAAAASUVORK5CYII=){width="425"}
+
 ## Data
@@
 ```{r}
-store<-LETTERS[1:5]
-item1<-c(999,1432,969,1548,1557)
-item2<-c(1164,1424,1043,870,1101)
-d1<-data.frame(store,item1,item2)
+store <- LETTERS[1:5]
+item1 <- c(999, 1432, 969, 1548, 1557)
+item2 <- c(1164, 1424, 1043, 870, 1101)
+d1 <- data.frame(store, item1, item2)
 d1
@@
 n <- nrow(d1)
-teta_hat <- mean(d1$item1)/ (mean(d1$item1) +mean(d1$item2))
-y <- matrix(NA,n,n-1)
-x <- matrix(NA,n,n-1)
+#1. Hitung Teta Duga
+teta_hat <- mean(d1$item1)/ ( mean(d1$item1) +mean(d1$item2) )
+
+#2. Jacknife Sampling
+y <- matrix(NA, n, n-1)
+x <- matrix(NA, n, n-1)
 for (i in 1:n) {
@@
 }
-ybar <- apply(y,1,mean)
-xbar <- apply(x,1,mean)
+ybar <- apply(y, 1, mean)
+xbar <- apply(x, 1, mean)
 teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
@@
 Hasil dugaan parameter yang didapatkan dari metode jackknife tidak berbeda jauh dengan bootstrap namun keragaman penduganya lebih besar.
+
+# Kasus 3
+
+```{r}
+
+```
 

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
+Sehingga banyaknya ulangan yang dapat dilakukan adalah sebanyak n.
+
 ```{r}
@@
 }
+
 ybar <- apply(y, 1, mean)

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
-Contoh acak berukuran kecil tidak jarang diperoleh dan bahkan tidak ada informasi tentang sebarannya.
+Contoh acak **berukuran kecil** tidak jarang diperoleh dan bahkan **tidak ada informasi** tentang **sebarannya**.
 Pendugaan selang bagi parameter harus dengan metode yang didasarkan pada asumsi sebaran.
@@
 
+> Jadi inti permasalahan nya adalah ketika n berukuran kecil, karena:
+
+-   Ukuran **n kecil** mengakibatkan beberapa **teori peluang** dan **statistika inferensia** **tidak terpenuhi**.
+
+-   Ukuran **n kecil** juga menjadi per**masalah**an dalam suatu **pendugaan parameter** yang berkaitan dengan **tingkat keakuratan dan ketelitian**.
+
+-   Ukuran **n kecil** mengakibatkan Tidak adanya informasi mengenai sebaran populasi.
+
+-   Ukuran **n kecil** memiliki masalah dalam Pengujian Hipotesis.
+
 > **Jackknife** dapat digunakan sebagai cara **pendugaan selang** dalam kondisi **data berukuran kecil** dan **tidak memenuhi asumsi sebaran**.
+
+Sama seperti metode bootstrap, Ide dasar dari jackknife adalah **membangun data semu** dengan menggunakan informasi data asli.
+Sehingga kita bisa memperoleh **n** yang lebih **besar**.
+Metode ini menjadi sebuah metode yang efisien untuk mendapatkan **hasil yang robust**.
 
@@
 ')
+str(dataCity)
 ```
@@
 
-> 1.  Bangkitan sampel baru dengan menghilangkan satu amatan pada setiap ulangan.
+> 1.  Bangkitan sampel baru dengan **menghilangkan satu amatan** pada setiap ulangan.
 
@@
 #penduga theta
-thetaHat <- function(data) {mean(data$x) / mean(data$u)}
+thetaHat <- function(data) mean(data$x) / ( mean(data$x) +mean(data$u) )
 thetaJack <- NULL
@@
 
-> 3.  Gunakan hasil pada b untuk menghitung ragam V(θduga). Ragam V(θduga) bisa didekati menggunakan ragam jacknife V(θ\^(Jack)).
+> 3.  Gunakan hasil pada langkah 1 untuk menghitung ragam V(θduga). Ragam V(θduga) bisa didekati menggunakan ragam jacknife V(θ\^(Jack)).
 
@@
 }
-
 ybar <- apply(y, 1, mean)
 xbar <- apply(x, 1, mean)
+
+#3. Menghitung Jacknife Estimator
 teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
+Skenario simulasi: Menggunakan data stok item dari 5 store (seperti pada contoh bootstrap) lalu mengestimasi perbandingan item1/total item dengan metode jackknife.
+pertam hitung proporsi duga selanjutnya mengulang resampling sebanyak 10000 kali, lalu hitung jackknife estimatornya dengan rumus berikut.
+
 ![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArUAAAFFCAYAAADy2hXFAAAACXBIWXMAAA7DAAAOwwHHb6hkAAAgAElEQVR4nOzdd3QU1RfA8e/M7iYhEEIoARJ6Cwqh914E6b0XRdGfFaUICAqKIlhBBUHFRpEivUvvvUOQXqWXBEgC2WR37+8PWiopAiF6P+fkHNhp972dnb375s17hogISimllFJKpWFmageglFJKKaXUP6VJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleZrUKqWUUkqpNE+TWqWUUkopleY9hqTWyYXt85g6bTH7gl2P/nCPk/MC2+dNZdqiPVz+lxVNKaWUUiotSXlSG3mdC6dP8felMJwPWs91hil92tKxQ0sGLYxI8eEepdDdU/jkvff5fM7BZG3nOjOFPm070qHVB/z5ZBZNKaWUUuo/IWVJresUY5vlwS9vPvL6BdB9zrUHrPykT1h2kyWfv86gYZ/wXt/vYy0L59i6OcyYt4W/I+PZ9EkvmlJKKaXUf0SKklrn0Wn8vjoUDANcF5g3YX4avv3uRkDF6hT2z0XRahViLrKv5dOObWjbpjtj9zhSJzyllFJKKZWoFCS1Dv6a8gdbI62UfO55ytiEayumMOdCWs1qrQS+PY9DZ/5m36+d4l9FQCStlk8ppZRS6t/PmuwtHLuYMn0vDltp2rzTH/fjU9m5fg1TZpzmxbfyYUnu/lzXObx6Icu2HScEHwpVrEmlAhlvZ9uGgUcmP3y9Yu018iJ7li9h7b6TXLllkjFnEco/05BqBb3iZumuCEIuh+OWNQvpLZGc2zidqStP4PKrRMsOz1DQE8BOyIVrmJmz4+12e7OI4LNcDgnmllOAKMIun+X0aQsYNrx8c+LjHl/dXGLPonks23uOSK8CVG7SgtoFM8RT5ugxgePSDubPWsH+qzZyVWhEy3oBeN9bN4SgRTP4c/cFxLcE9Vo2oVS2+GvZEXqJYDLj65X8t1UppZRSKk2TZIpY21MKWw1xr/qZHHI45cQ3tcXTMMS9yqdy0BHPBs4TMqKGm4C7NJ8QHnPRmXnSp6qv2AwE4vszJH3TX+TqvS2i5PSC96VBfk8xYq1rWLNImRd/lr1hMY4gZ0bVEXfDJhU/2S6bv6wvOa3G7W2sheTtNfY769QVD8MQrzZTbm9mXyNvF7LGH5Nhk0rDD94p2gip4Ybg3lx+2PyTdCuZSSzRymJ4FpJ2P+6XCEkopr1ycNrrUtbHcr88hrvkbfGd7L0lEnVijvSpmk2sxv36sOWoI0M3XItTzfYtg6RUOkMMj0AZsNGe3LdVKaWUUipNS2aT3k1W/z6L404PqrdpS0GLidG6HdXfW83SbX8wZX8fPiyRxF06jzHmhecYuTGc3I0+4PP+LXnK4xzrfxrEwJ92cCNjIM8+G0iemoGkv7NJyPK+NGr7DUERNvyrvcALrSqS1zOck5tn8dvkjez89VWaRnqxaXxbct5pso2KciAihKwcQOe1a7DWepsRbQoSfugyAXksd9aJwiVCZFTU7Y0s+ajRvhOXjvzN9gWrORLhTfH6z1I8kwGGJ6Uq+MYsS9Q63m+0kBCzBO0GdKVmrlvsnjqan9cdZXqv/1G26hr6PX2/dfVuTJeWvE2Tjzdws1w3hnQoT/oT8xgzZjHH5vbn9cE3KTx/EJOCS9B58GAq+5zlzzGjmHt4FUNeHkadnZ9ROVprsevMMU7ZBZGTHDnlgMpuyXtrlVJKKaXSsmSlwDfmyPM5TTE868qoU87brzkvyM9NvcXAKk/33yxx2ggTaKmN2vOBlLEhFv9uMjck2vqOg/JpFXcxLPnk9RW37r9u3y6DSrmJYVgl/3PT5UyMVmGHnJrcQXJbEMMaIH023I3CKSdG1BA3EDAlS92Rsi9ms2mMddybT4i5KGKRvORvEazF5N0tcVs/77XUYoh7ka4y8VC0nYetlV5FbWJgk7JD9klUPMfD8JCiL0yT4/cWRsjOwWXEzbi9T7eCHWX8wfv7jPrrU6mSzhCsRaT3+pjxOM/MkXdb1pW6LfvL7NPOOLEqpZRSSv2bJetBseBFk1l4UchQox2tct3Z1MxO83Z1yWQ6ODxzMpvsSdtX5OFDHHeAtURVqmeKtsCSjwql/TCdZ9m17fS9MXAjt01mWlAkeNaiz8et8I/RrdRCnnYf8Fp5N3AcY8Hs7cQegcv0rsn73/WgeHx9Yf8pWzkGzhhHlyLRdp6+Im2bFMSCg2MHD8aJ5/ZmA5g+th357zVuuxPYrCEBVsBWir5Tf+G5gPv7tBZpSsNiVnCe5tChmzH2Zfo3Z/is5Syf9SktcutEcUoppZT6b0l69uO6yLwpS7kqGanVrjk5om2ZpXF7ns1s4jgxm8mrbia8j+gHdvfA3QC5GcqNGAMLRHE1+DpimKT38sK4fXDObdnOSQdYi9Wmrn88YVsKUL1yPiw4ORkUxPVYi201nuelgGQ/xpY0ph/5C8bOlq34+2fHRLgVGhrvBBWmX34KxNrMzJmdrAZg5iBfQY+YCy3Z8c1igri4GRb+EAuglFJKKZW2JTmpdZ2dxZQV18GzDJWKXOHA/v3sv/t3Lh+VKmbEdJ5l3pSlhCZhf24V6lAlk0nUlvGMWhfM3bw2fPcYxiy+hrgFUqN6tjsBOjh37gIuDCw5c5Er3tzUgp+fLwaCK+QqwbGzSNN8HHMCx2C13gnU5XrwrGvRGQ+K08S8u1CHGFNKKaWUuiepT3VxcsY01oULIqt4r1px3ktgzUsLJ7MguAUdMz94j2a2ujSpmpG58/cwokFxVlQtTz7bRXat38bp8HSU6DWcN4rdD8/lujN9l0iCE3mJ3FlitWFLWsGUUkoppdS/QNKSWuchpk7dRAQZKNa0I9X84mlLlGB2zJzJ9uBlTJ17kfYvZH9gy2j4io/5eFEovvVfo026HSzdtpYV4e74PtWUt/83kPdfrEDmezuwkDVrZgwE5/m/+dsJT8dprXXw99/ncWGQIWcufB9RTwOllFJKKfXkSVJS69g7lT92RUHGhrzz0/d0840vXb3JYtcmmv50lhVTZnL2+ddJ+HmlSHYtXskZV3pavPAFozqkT2jFOyzkK1mcbOYWzu9fzcqzA3k6T6ydR+5j2eq/cRrulK5aiXRJKViizHvdH6J0llyllFJKqSdWErqZRrJt8nT2R0HGWi1olDWhTTyp2aYx/hbh5rpp/HHiQb1ILWTJlhkLoSwa1JY3P/ycr0d/z7hfJzD5jzksXh/EhYiYW3jUakvT3Bbk1hq+GvgHp2IkmWHs+Lof3++Pwsz8LM+3y5P8mc3iY2QiU0YDnOc5ejj2o2dPFueJybxWuxzlar/CpGNJ7sGrlFJKKfWvkHhLbcR6fp95BIeRkVotGpFgTgt41mxL49w/MfbUZqZNOUjP94slkFxaeKrHtwxZ1pCBqxbz3ZDFsZYb2HyK0+qDHxnboxI+JpD+GQYObc3CF6ZzcvJzVDw4k3aNy+DvdoMja2fyx/IjhBk5aTLsc7rE1z0iJdyKUr6UD+aBKyz6oDNvn6lDpgt7uVHlM0Z2yv1wjvGQRO1cyLS1OwiRw8zdNpIut+f/VUoppZT6T0g0qXUcXMvmc4ItZ2M6Ns764KZdj2p0avcUv325n/1r13DOVYzcuJPBKx0Wqw2v9Pe3Dt27iHm7QiBLVXoOfZ1ynnYiIiK4FXaF45tmM2H2bqb1aUeGgvv4qYk3YCFPl19Y7MhE9/6/sm3HDEbtmHFnbwbuflV57dMf+LxrkRiFcs/gRTqLFZtX+gRjj75OTN40e+9DGq3tycLTy/h20DIw3KlZ8JO7G+KVzoLV5kX6ODs3sXllxNNiwczoleSYTDcvMnpasBgZyRDn3bGSIWN6LBYXXhljjgVmLRRIcW8bmylBqcI6m5hSSiml/lsMuTdkwGPkPMTnNUvx7iZv2kzYxdTOOWMld9eZ+0IxWv92Af/XlnB4TF1ipHA3z7Jj7Tp2H7/MTdLjW7gsNWuUJMejmFgBcIUcZNWS9Ry84sS7YCXq1S1Jds0blVJKKaWeGEkc0ushs+9m+z47Yn2aajXiGyXBHQ83EzBIlz7dnQkYovH0p2yDDpR9HLECpk9R6nYoSt3HdDyllFJKKZU8qTOfqtWfXNktELWdSV8v5Hj0Schc19g/rS/vTT2Ly1aARs3KoI2iSimllFLqQVKn+wFOjo3vxDOvTOekHSzps5Evnx/e1kiCzxzndHAEYvWn3sfT+aN/Zbwff4BKKaWUUioNSaWkFsBFyL45/DJ+Lmt3HuL05RvYxR2vbLkJKFuLls+/QPNAn1RqSlZKKaWUUmlJKia1SimllFJKPRzaEKqUUkoppdI8TWqVUkoppVSap0mtUkoppZRK8zSpVUoppZRSaZ4mtUoppZRSKs1LnRnFlFKpLIJF/eozZI09geU2SvSYxrgu/o81KqWUUiqldEgvpf6TXISeO8q50IQ+/gbpfAuQx0d/9yqllEob9BtLqf8g59Ug1i7bxHnvyrRuVgKfux2RIkM4ezYEuxgY4kQvEUoppdIK7VOr1H+MPWgsbWu2pEe/t/lf65q0G3MY551lzjMr+KxjRQoXLEixF6ZwNVUjVUoppZJOk1r1iIVyYOVMZsxcRlCIK7WDUQSzdNxKSvy4m7/m96KY5Tprfp/F0TtZraVAG97vVgarmZWGHRrjk7rBKqWUUkmmSa16hCLYN7oDdeu3pW2bBtTpMIp9Eakd039dZpp+M50Pq3jhUaoFjQpZcPy1lW1hd5eHsWnzPgh4nrdbZdMLhFJKqTRDv7PUI+LgxO/dadF7CVEVXqZfl2LYl/ej9WszOKsNtk8Gt0Aql/PBuHmQfQcjAXBdmMX4hS6aDuxNJfdUjk8ppZRKBk1q1SPg4sLCnjR/ZRGZXpzI+pU/8NnEtSz/phnyx8u0GbKB66kdogI8KFOmGFbn3xw+fAuws33USFYVeosPOuTUi4NSSqk0RR9tVo+ExTM/Lb9dzTsvlsQLgEyUf3Ma6wO/ZsyRDHriPRFMspcshr+5gVNHTxJxaA0Df4ZXZ/UkUN8gpZRSaYyOU6seGeflXcz89XeW7T7OpYj05K3Yildfb8nTXqkdmbrLdelHGud9je0tP6ff5S8ZHziFTSNqoW+RUkqptCblSa3zJsGXw7Bl9cUrNVt1HMEcWLOENXtOcOGGkDFHfopVfYbagb64pWJY/20RHJ7ai06vjWOvNZCGLaqT68ZGps/ahaPKMFYs7U9p7a/5ZIjcQJ/AWow8acW7eC8WrBlG1QypHZRSSimVfClIR11c3vQdvf73PlP2h5Hjxfkc/6kRjz1HcV1jxy/v0vPD8Ww4G0GMzNxwx69iF97/5gteqeDzn+4bePPkRlbuvoF/pWconeNx/PpwcmLic9R9cQZXAl5i2sIxtMxrBYKp07U47SZ/zrCZLzO9U+bHEItKlFtRnipoxbhUnnd//kATWqWUUmlW8rIc+0kWfPIKb3y+jNN2AUwcDgePvf+C6yorBjSg9ZfbuS4e5K7alU7NqxDg686t83+xYcE05mz8mR4dPXnqr2+p9Z9tFYxg5Uetaf7rVQIHbWH7R6UfeV/WyL1f8lyPmZx1q8CHE7+9k9ACZKJ61UCsk1awac026PTsI45EJc7F5eXDGbs1D91+mkLfUv/ZD4pSSql/gSTnOJGHp/J25zcZtyMYt3x1aZp1Bwu3pcYz7C7OT+/B81/t4IbhS71h85jWt+L9aT6B198dwuHZH9NztIFppEKITxC585PjsfScdp7k13c/ZeN1k4JvfELv0h7RFpq4u7th4OLqhQuPIRgVH9eFiXTvdJDn5/XGe8YAuvddSeEvFzK2tf9/+o6GUkqptC+JSa2Dw1O/5Oc9Viq+/itjhrbnfL9CLEqNpNa+ia8+nME5p0nODt8yMVZCe5snRVoOZ1HL+Hbg4HLQCpat28fJKxFYMvpRpEJd6lfOS/p4j3edqxEe+Hi7Y+Lk8u4FzFl5gGBbbio0ak7tgvfv17pC9vPn7KXsuQg5StanRYNi8cQGkaHB2N0y4+UOuK5zaOUClu86RaibP6XqNaPe0z5Y4ovjppVMPunjLgPs168Sbs1E5vR3ltqvcTHkOjcibg8K67wZzPnz57FiYM2QlWyxO0Lbz7Nr2RLWHzjHdVcGchWrQYP6pciRjI7J9q1j+Gb5dcS9Et3frEXMO9kurl8PRQCD//gvjVQUuWM1f679jd8zf454l+W1sUv5sk0B7X+ulFIq7ZMkurblD5m04bw4REQkQha/7C8WTPF9fq7cSupOHoLwRS9LLguCLVAGbotK1raOM4tlcOOCksE0BLj/Z9jEt+KrMvGvWCVxnpHRdT3EcKssw4OOyIwe5SWz5f62hkcBafPjfrFLlJyY00eq+lrFuLdPN/Fv8IVsDY29y1FSx90Q99rfyJGgSfJahSxiNe7HYthySu3BK+SSM3rgf8knFd3EMHPIiwvi1rbjr0+kopshFr/usihCRMQua3sWEmv0Mt77M8StymdyxHFvazm9YKA8kzfd/dhBMEzJUKS1jNwcksTaDZfF/8stFgxJV/sbOeGMvdwu63sXESumZO06O4n7fIwcJ2XmG2Uk051zw0hfTT7/yyEScUgmv15estnuvO+mrzw3Jzy1o02xsF2T5IN+78qQUTNk5yVH4hsopZRSaUSSux94V2hL54eZTadIJHtWreOCE6xFGtKsRDJ6iF5bSf9GrRmx9xY2/6q88GIrKuX3IuLkJqb/NJENW37gxaZReG38kea+d5tXo4iMciGuiyx5uzFD1t6g9PMf0rlCBk7MGc13S44z8503CQjPx4wBkwgp0YXBgyrhfXoBY0Yv5OiS93nli7psHRKtL2tUFA4RnCd/p0v9XWwLL0iTt97h2aJunFo6jrFzD7JqaCdeK7yTP7r43b4lLJHYIwXBTkQ808xKVCRRIog9ErsAWMhTtTXtzh7hzI5FrDseiXfxZ6hbNCMGBunLliPLnQbd0DUDaNruS/ZKAZq8P5geTQLJdPMIK38eyrAps3intRs5t02ifc5Ebk5HbGDO4nM4DTcqNGtGnjirh3H48BmcWPDLkzvJb5vz8ChaNRnB3qgkbxKNG7U+3cqv7b0fvJrrIgvfbsZb22rw9bIPCerXmq927mX7zr18/257xqR/jV9XDWJd7w58vrcklSp4PHh/twNnVKsmjEhZ4LjV+pStv7YnkciTLX2pznxY6iHvVCmllHoCpLEh1m9y6OApnBh4Fg3k6STfM3Wwa+Q7jN53C0u+TkxYM572ee7exH+J17vVpEP1F5l5fALvf/0KjYeVj1kxjuOsWV+E58av58eOBW/fqn2+Ou6VqjJ8zyo+6e1GoY4/s/aXrgS4A7zAM17VKP/BNoJmz2TPoNKUjVXTjhPb2OHfhK9X/U6P0ndGBf1fB0p1Kk/XaeeZN/IH9nUYQskUvUMW8rb5lN/bRDD/xXysPx5MnhafMvXjWA+KOYL4tt+37I3w4dlRfzLr9UJ3lpemfM3K+IaV4aV5M/js+/60HlLygSdL5J7lrD3vBEse/N32s2TxgZgrOI+weI8dMTzIV6hA0oti8yJbTj/8HEnf5D43sngmoaeo2Iny68LP8/vwrO9NJua2wW5PTv3wPKMLfMLiX9qS23RRaczvPH08O/WyJ6X3qQ2vbDnxS1nguGXx1D6uSimlVHKkrIE3lbofOI7K51VtAhbxf2mRRCR1O/t66V3EKhieUnfUSYlzZ1wcEvRRObEZiK3YANl6t1eD84SMqOEmYJPyQ/bGOl6UbB1QXGwgtrKDZVesSojaPVhK2xAjQyv5Pez+684TI6SGG4KtuPReey2eUHtLEStiuFWTL4457u5MBpe2CaaPdJoRt7aj9nwgZWyImaWrzI6x+JbMeyG7mNikxPs7JXZnjaitA6S4DbHkekkWxXNHPfSPDuJjIrbqX8rxB96pdsqpr2uJm4EYVjfx9PSM++dhE9NAsJWWwbuT123ksYraJYNK2gQMcS/eR9bcSO2AlFJKKZUUaayl1onTCSC4xJXkocRc57aw/aQDrGWo80yueFrALBSuVY28lu0cO76PoFAo7xN9uYlf/oKxxuI18cuZDQMw/PJTMNYdaTN7drIYIFE3CYuAOE+hmQUpVTbuzWW3UhUomd7gcNhxDh5yQIH4Hgt7GFxc2b6dIw4ws3lwbfViFsd6fst5NgpPA26cPcUpB+RPMJQogvYdxiEG3q0m8Pe09nEeErvwYxMKvbqYiJyVqF70yT3tXFe3su2IAyx+tP/oPWo84VNrGcaT+dCd6ESFSimlHrMnN7uIj5GRjBkMQAgNuU5Sb+w6zp3jggsMa05y5Yo/M7P4+5PdgKOOEK4EO8En8WTSNB9wg9g07yTPgriSGCiA1ZfsmU24Ecr1685kbJhcLi5euIxLIGrXaDo1Hp3gmhaXiwcWwXWNU6ev4MJKocBA0sVZ4Rorlmzilpj41mlA5Sd4ONTIbZvZHSFY8jTnuYY+iW+glFJKqSdC2kpqTR/y5c2KhXPYj/zFIQdx+qrGy3W3VVcSbt2927JkWLFZU7P1S26HYlhxsz3aXpV3W9Nsgd34vEeV+Ic0Myx4Fa1HjQcloq5znL8kYKQjf6G8cYYcc11eyMyVN3BZctKodZ34j5OQ8BNs3XKMG8n5YXCPSdana1DKL6mnuYP9m7dz1WWSqUptKibhebCEhXNi6xaOpSxwzKxPU6OUX6IfUG0RVUoppW5LW0ktNspVKYvnL+cIO7SMPw8PoezTibeoWrJmJbMB4rzIuTNOKBp3G8fp05xzgemVE/+sqfiIzs2/+fuyC8ys+N4bhcHENAFx4nCkLEmKyyRb1swYgHgWocGLL8dXLUnjCiM0XMDMSo44U/E6OTnlN5ZdF2xPdeblesmbh9VxchKvNxjMjhQNIuBOw3HnWfRSEltcXZfZsuUIDsNKYIUKeKbkkHc5TjLp9QYMTlnguDccx/lFL6FtxUoppVTSpLGk1iRr47bUy7yQWVd3MO6rhbw6rhlZEslBLflKUjybyZbz+1m96gL9i8aePSmS3UtW8bfTwL10FSrEvX/+8LmOsXvHdbpWj9mvNnTtKrbdEowMxShd7M7wDqY3mbwMkAgunL2Ei3zR4o/k8KoNnEygp8LtLhKC0xEVqwuBSdYSxfC3rOLkoa1sCXZRNFtKk3k33GyA4Y6HR6xW7tA1jPxuLeFGFlr0e4sKyex6YPo1YsCorFxKUS5vIU/VZKSmEVvYvCcSsRSibPkc/2z0AdOPRgNGkTVlgWPJU/WfJdVKKaXUf03Kni9LyugHdtk1qr1UKVNW6vWbLxfjDjmQQhGydXBZSWcghiWH1B++PuZEBSIickOCpvSRWkU6y9QwEZFQWfxyHrFgiC1/V5l2KubT9ze2fiI1M5mCmVVajj93f3SEe6MfuEvzCbGHB3DKudF1xQ3EvemvEvsheefFsVLfDcH9Wfn+UrTX745+gCFWv4by1dZoIyCE75ShVb3EwJRMLcZHq7MIWfbq7fg9K38ie+8Nw2CXY1NekKLpbk8MEHf0A7ts6FNErBiSqeVEuRq7mm6tkbcLWwXDXYq/tSyeehQRe6iEJjbMhPOCfP9sOjFMP+m+MPrKN2Rd/9KSzjDFt/H3cugJH+vfvrm/PG1FzEztZKqOeqCUUkqlKUluqQ1d/A4N+i/huuv2xEo3z1/ChRAy723KFh+IgYHVvwPfz3+PSm6A6xwr/5jFxp1RWC4tYM9HTaj3UB4Qcqf8wPF8tftZ3p5/lqUDa1N86rM0rV+OQlndibh0mK3LFrBi3xWcfi/S1wKQgXoDP6L5wu7MPjGJLhX+Ykb7xpT2s3H9yBpmTlvJ0XATv6bD+LRTzsczPqjpjfetpfStU56lndpTPdctguZOYMbOUMhQgV7vtede7wPcqda1PQE/f8lfm4fQsP5xXng2L7f2zmX8rD3YarSg2o65bIxzEDeerlCGTOZhri4cRKeep6id6SJ7Q6vwxRcd8POoRv9hnZnXaQJBo5pTaX9nujStSMEsNiKDT3Ng53qWL95I5gFBrOiZJ+F6MbPybLNqeC1dyfKpCzj/bGtyygXWfvkinUbswVriTX795WWKPKqBHB4KFxe3bOWYEyzFylNem0mVUkqptCWp2e+V8S3E24hv2tX7069a/F+Wxfca6kJlcY+iksHqLjmb/5DIOKcpYD8hCz5oKcUz22JO7wpi2LJKiZYDZNr+mHPUhu7+SbqXyya2WOUw3P2l2hsTJSgs1jGc5+THxt5isWaVrrPitkdfGd9SMlmskqXTdIm9qQRPlNaZLGLxaSO/R5tp9l5LrXszGbv+O+nwlJeY0erQlrOG9J17SuJWV6hsHdFU8npEm6bXkklKdvtJ9lxZJm/ks4kt72uyNHarqn2fjGrkF63MhnjU/jraNLZ2OTajrzyTzzNOPWLYJFPhZ+WT9XFKF1fEPhnTMp94GFbJ6F9I8vt6isWWTUp3/lo2XX1ozfSPUKhM75hZTKxS8K3VYk/tcJRSSimVLIZIGn98OvIS+zdsYPfxC4REWPD2L0rZqpV4OltC043d5O/ta1i/+ziXbxlkyF6YcjVrUCL74xlnynVyJLUDerPWaM6E4Dl0tV5k17KlbD0dgad/IDWfqUSeB7QShp/YwJLVeznv8KZIlQbUKZY5zmgDcQ8awoFVS9hw8ApO74JUrl+PEr6xpzgL4fDmtWw7dJbgmwbps+WhaOlKlAvIQpInbiOckxuWsnrfBZyZclOsYi0q5U/eg2FKKaWUUimR9pPaNCZOUqu3udVDc505PZswfFNk3EW2QN6c8iNdc/+TzjURLOpXnyFr7Akst1GixzTGdfH/B8dQSimlUiaNjX6glEqYF7X7/sxTYfH8TjXS4ZszvoTWzpp3q9FtRR1+Xf8ZtR54w8KN6j1/YkL3hH4HG6TzzZ78sJVSSqmHQJNapf4FIk6tY/afB7CUbk7rCtnvdUkJPeJ4PtsAACAASURBVLSE2atOk6lqBwIS+LTfCj7P2fPB3HrgEZxc3fsnCzadx7tya5qV8Ln34GBkyFnOhtgRw0YGT72kKKWUSh2pOMvAf5RXXgJLFaN4+WIkMGOvUskStnU4jeo+x8D336RjvU58d8wJuLi87B1qV2jE86/3Y8K+fzLlsp2gsW2p2bIH/d7+H61rtmPM4bv7c3JmxWd0rFiYggWL8cKUqw+hREoppVTyaVL7mJlZWjF6SxD71n1C7cfzbJr6N3NdYsn4PTw7bT9Bk7uTJ3w902efxH70Z156fTWVfviTcb1epUP1jCk/RvBSxq0swY+7/2J+r2JYrq/h91lHuZ3WWijQ5n26lbFiZm1Ih8Y6B5pSSqnUofcKlUrLTF9afzf19r9vNqRm1nHMWfsLHy1YgPcnC/i2XW7MDvXur2+/wMGgM9zvduvgRLADiQrmxK7tbL93RTBIn6sYT+XwgMxN+WZ6UwAiWzSi0Jf7+WvrNsIIwBsgbBOb90HA82/TKsWz0imllFL/jCa1Sv1beJSnYgkbExZ8zaK+i1ndLnecWzHOYz/RtfIgtkfF3ngWb1SeFe3/Nsp+tIvtg4rFWMstsDLlfAyOHNzHwUio6ObiwqzxLHQ1ZWTvSujNB6WUUqlFk1ql/i1Mbwrkz4ZpzU6r56rebkWNxZK7NZ9NCeCq6+4rDoJ+7sGwbWUZOPolit+7IphkLp4n7g48ylCmmJVJ2w9z+BZUlO2MGrmKQm+tpUO8oysopZRSj4cmtUr9S1xb8xGD5ofi4brBnr1hUCyetNbrKeq0firaC3a8lvXFCMpDpVZtaZhYU6uZnZLF/DE3nOLoyQgOrRnIz7zKrJ6BejFRSimVqrRpRal/AcfRX+j+8grqjh1EFVs4uzfv5vYUDK5EtkwuG8VKBGBz/s2R5aN4c/gFOo0cSBWdREQppVQq06RWqTQrhDm9mtN7zBhebjGYkP/9zIeN61C5qMGpJXPZEn6Jha/X59X51x7iMU0yFXuaPOZVZr4/jOAXfuCjWl4Pcf9KKaVUymhSq1RaZd/BkpkLGdljALvrjOX33iVwtwbSvktlPI98y7P+xegX1p3+jTI91MO6FX2KglYDz/Lv8vMHVcnwUPeulFJKpYwhIgnNeamUepI5L7Fn+WbO+5SiRoU83OsB4LrGwXXrOWZ9ippVCz7cpNN1meX9GtBhfil+WDmO1v76u1gppdSTQZNapdQDuLgwsTudDj7PvN7ezBjQnb4rC/PFwol0C3BL7eCUUkqpezSpVUo9QAQLu+en+W9XMU3Bu+xrjJ38JW0KaEKrlFLqyaKj8CilHsCJf51X6ONrkrtcU9q3KE02S2rHpJRSSsWlLbVKKaWUUirN06c8lFJKKaVUmqdJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleTqkV3TOS+xdvpETbgHUqPkUPv/mlP9JKGv4URaOG8uM9Ue44sxA7nIdeKd/MwroWZlETi7tXc7GE24E1KjJU//qEzb5wo6t4I/Jc1kbdJqrN028cwdSvXU3nq+bH4/UDi61uUIIWrGSA9fAt3RDahbyTHyb1OYKYdfEYXyxvSTDvu5CPh1aTikVSzKH9Arn9JYVrN5+iFOXwrH45KNk7YbUK5mdxzEUe+S181y8EUVSAjYMD3z8fMmQjAuf69RIahfpzVqjOROC59D1sVznXVzdPJHvF50ic+3uvFLb/7E0nz+esoaxb/oYZgRZKdf5TZoWiXaWOA4xtlkNevx5CefdN9RWieFB63m3iH5bJYnrFCNrF6H3OpMW468y+/GcsGlAOLu/60rrvnO5lPtZurSvRm7HERaN/52NFzJQ5cNFLBlUifSpHWZqujaZNvm7MDM0J93nHeOnRk9ymu/i8taf+bDPh/y04RxS+TP+WtuPQnqZUErFksQ2MQenFn5Mr/6jmP9XCI5oWaVhelG41cdM/OltKng/miABcB5mZKPiDNiUtKQWw4vWv59jRsdkzHyfGiP2uq4w/YNXGLTUjnW5O/XW9X88F+vHUdaIJQz/3wCmXDMpdKM8TUdWv7fIvvZbPl96CclUm6ELptCnlHBow2E88ug3VdLdeRNFUuXUfVJFbPyILr3ncMrvBWatH0ezbLd/JvZpnZsqVYay8atPmfHqHJ7PlsqBpiL7jvVsDxWMdGWpWvHJTWidFzfww/t9GDJ+K5eibp/lblYrViOVA1NKPZGSltTaV/Pp658w50I2yrTuSZs6JclpvcyuWT8wbskxDs98h7Ze+dj1S3MyP6pIDR+KVqtHbY9b0b7Ab3J6xzaO3TDI9nQ1ime/38ZpmD6Uz5cGpvI0M/J0+TLk2n0a30ol/l2zNVkLU65yPlbudqdymXzRFjg5uWUnZ50GXnVe4s0q2fEAStbLkUqBqn8PO5smT+dgpIV8zZ6jQbb71wT3wHrUyDucnSdPcPSMA7L9d/u52CoOZtXhd8DmjV+W1I4mPnaCfn2dbv1nEVr5VYbPeZ9Tn3fi4zWhYFr4N10mlVIPT9Ku6paclG3Tl4nd3qVz4P3m2OdfbEeJ1uV5ee5l/v7jR2YNb8pL2R/RzXMzG80/X0jz6K85djO4XAU+3mNSrtdsFr3k82iO/Uh5UGPoRk4PTe04HgFrCXovOkbvOAucXA0OQTDJlD279m9UD5GTixev4MIgvVeGmF15oq4SfN2FYcuJf47/dv9jM0MO8ifjJtbjZyNz5gBaj9tOr+YF8SCSdUuzM2xNKGgrrVIqAUlLaq3FeOmr4XFft+Slfdd69Js/mav2Yxw65oDsT1rrqJ2Le9exeutfnL50gyj3rOQvVYsGtYsm8+EoB2HBNyBDZjLEKqL9/C6WLVnPgXPXcWXIRbEaDahfKkfS+xm77FwPuYW7TyY84sSUkvidXDu8nqWrdnD8qoP0fgGUr/0MlfImtRdhfGW1c/1qBB4+3rib4Lp+kGVzlrDrbCQZC1amUdNq5IuvS2dkKFfDTLwzp799stmvcynkOlduRCKA2G9w8fx5bIaVDFmz4RX9jLSfZ9eyJaw/cI7rrgzkKlaDBvVLkSM5p5jrGodWL2LlzlOEuNKTo3B56tavTHxVYb+4l3Wrt/LX6UvciHIna/5S1GpQm6LxVbT9OlcjPPDxdsfEyeXdC5iz8gDBttxUaNSc2gXvZwyukP38OXspey5CjpL1adGgWDzvXSShwXbcMnvhDriuH2LlguXsOhWKm38p6jWrx9M+yW+f+sfn5t0yXN7BnBkrOWo8TfMujQmInhA5L7B52lRWnrRQusPrNCyQmu1oVvz8fLFwnBN79xLsKouvCeDg8K9jmHfFJPdzr9I2RT++b3Js5XTmb7tCpsrt6FIjd8wLqP0aF0Nu4RLA8MDb1wfPJyx3jgw+wYG/DnH0xElOnrlFQLu3aFLwSWz3NPFr3o8B0V/6Fyaz9rMbmDV7I+fSV6RD1xr43zmhXMH7WDxvJUGXPXiqYXuaFM+kQxUplRTyD0Usfkn8LQi24jJga9Q/3V3yRO2SQSVtAu7ScFxwrIVOCd4wUjqVySZuxu386d6fYZFMZV6V6SccMbc4MUJquCG4N5cJ4dFev7JC3q3kIxbDlKztp8q9IzlOy4KBz0jedEaM/RtmBinSeqRsDklSIWTn+yXFZlil4Furxf4P4hcRkbC98tMLpSSzNVZMthxStc88OeNMSVmdcmZ0XfEw3KTy8CA5OqePVPO1inFv/4akL9JZfjkQEestOCOjn0knhpFR2k0LF5Eo2TawuNiIVR4QDJtUHHZAbpfIIacXDJRn8qaLdgwEw5QMRVrLyKRVrDjPzJPelbKKLUb9GeKWu5vMuBJtveANMrJTGcnmZsSKyxBLpjLy6vQT4oi5Yxld10MMt8oyPOiIzOhRXjJb7m9reBSQNj/uF7tEyYk5faRq9Loy3MS/wReyNTTGDuXMqDribrhL7W+OSNCk16RClpj1a8tZWwavuCTOGJudkBE13ATcpXn0N1HkIZ2bt0X89YO0zG27HY9hldwvzpV7m4fvkq8b+d+uY1spGbzrMV8D4hG28CXJZUGM9FXls/1RImKXEzNekcD0NslRd7hsvJaCnTrPyfwepcTrzrlkuBeXfutvxVgldP6bEuBtuV1PFn95efGtBHb2MDkleP9KmT9vnsxftE3OxnNJuM8uGz6uLXm9TDFADLcaMuKk80EbPEHssrZnIbGCuNX+Wk6nlbAT5JCTM1+X0t7mnc+Vp1QeFiRR4pBTc3pLley2e59/w6uCDNlmT3yXSin5h0mtU06MqCluBmJ4NZffrj6coJLsgUntLZnzXDaxpM8rNboOkJETZsrCRfNl6ui+0jC/uxiYkqXleDkf7eIYb6IXtk0+q51VTEzJWLaXLLq3wQ1Z3bekeBqGpCvYVN4fv1Q279wqK6d9Kp0DM4ppWMS/41Q5l+jF1y6b+hYVKxbJ9b8/5X5amPz4xXlO/uiSR6yGIZbMZaTjwBHyw09j5fN+naSyv4cYnq3k9/CUlNUpJ0bUEDesUqDWM1IknU2ylOkoA0d+L2OGvSLVc9rEwBCvWiPkYPQv1ThJl1POzn5POrVtLXUCvMTElAxFakvrNm2kTdvn5OM/bydtN1b3lZKehhjpCkrT98fL0s07ZevKafJp50DJaBpi8e8oUxOrWOc5+a1lFjENdync+lOZuW6n7N66Uv74ppc0K99Wvo/2rXhrznOSzZJe8tboKgNGTpCZCxfJ/KmjpW/D/OJuIGaWljI+5olyu1zWAlKrbhHxsOWQyi8OkdHffyV9GuQXDwMxMtaW90a+IAEeNvGt0E0+GPW9jOjbRAqlMwTDXUoP3in307/79Zu/QkXxs5niXbSZvD38Oxn7VT9pWdRLTBAze2uZeDaeOOIktQ/r3BSR8M0yqJy/VB8wQ1b+0kXyWxEzUxuZfE1EnBdl3stFxD3jU9KwZVXJV/hVWfQ48rjERO2TT6tmEANTstYfIF+8XlWyZ8gj9QbOleMRiW8el0OOj2sqeUq8JL+umC49St7+/OV8YZ6ExVrz4g8NxMNAzMytZOKlx5F52WVdryJiBTE8W8qk8MTWd8q50XXFDcRapJesS06u5Dgk3zYrLPny5UvRX5FuUyUlvyfulvPfk9Q65cKCNyQwZzl57ZflMr9vWbEZhqRvPUmOzf6fFC9QW/r8slw2r/xWWvpbBKzyVN9NommtUon7Z0mtY78Mq+QhBqb4NP81ZoL1OCTWUrt3jWw+E/dbLHxtLyliRQzv1re/nO9uETvRsx+Sn1vlFpsRO8kTido3VCq4G2JmbiDfHYnZOuU8/Ys0z2qKYSstg3cn1nKVUFKb/Pgj1veRACtipCsr720MjblRyG6ZMnauHHUkv6z3ky4Ew10Kdx4vB6IlL6Gr3759XFtFGXYgWlabYNJ19wvKIvnfXCkxShi1T4ZWcBfDzCwNvjsiMWrPeVp+aZ5VTMMmpQfvlgfWbNgUaZPRECN9E/n5yoNWFHEG75U1m89InJoOXyu9ilgFw1taxzxR7pQLMdyLyPOTj97/wrm1VQaWvNuq6SaFOk2Qg/d2bJe9H5UXdwOxBb4n2+8VIHr9WsW/6bey80a0w52dLO39LIJhkzKDd8cTR8z6fXjnpojz/FIZ9uEUOeEQEfsG6RNgFSz55c1V4XJqUlvxz1haei+L1YL8BAhf87YUsRoChljztZHvd4VEizFKdo3pLq1atpSWLVtKy3bDZfUDk91Q2Tb2PRmz7Zbc/SHvbiDWgHdkQ4xMwynnv3tG3A2L5Ht1aZyE99FIflJ7+uva4oYhmdpOkRuJrR6d47j82r2GVKlSJUV/tfrMS97xYpXz35PUOuT0nKHy6aLz4hSR0AktxNOwSsFW3aV+8cYyat/di2u4TO+YSQwsku+NFXGvT0qpOP5BUuuUs5PaSk4LYrgFSr8NiV5NH74HJrUPED5N2nkbgq2KfHbkfhIWI9ELPSuzX35KPOJN8qJk64DiYsMiuV5aJHFLHip/dPARE5tU//K4PPCOYIJJbXLjj5Blr+URC6ZkajVREsnjklFWkehJl63ch7I3dpD2ddKrsFUws0rX2dGy3RQktVFbB0hxG2LJ9ZIsiueUCv2jg/iYiK36l3L8QRUbOklaZjDEcKsgHweltI0jXKa18xYDm1T57Mj99/FeuWxSfsjeWO/Z3XMDsZUdLLtitVxG7R4spW2IkaGV/H4v64lWv8V7y9o4zVl2Wd+7iFgxxK3aF/dfjrd+H+a5Gbc+5jznK6bhJrXeHS5Nc/pL85+OPPjHxWPnkDN/figN86aTTLlzSyYTMWyFpfvcCzET7/CjMqlzPrGAmDm7y4JktDBHbXlXilkRw6OB/HAx+pIwmf1cdrGkqyzDghKu2aioKFm/fn2ix9m2bZuEhoYmspZDjs0cIj3eeEPe7DVOEr9LHSGLXvIXCzap+vnRZL7/qenflNRGFyW7B5cSG4ZYbAXk+ZnRz9MbMqllBjFS9FlV6r8pxWPaOE9Ooke/WZx3eRDY81sGVnmSB353EXH5BAePniU47CaREQcJASCSyMh4VpdQtn7Yiok/H8KtzNtMXfAlDaM/Le26wvbtR3Bgks3jGqsXL471DIOTs1GeGNzg7KlTOMj/D4egSUL8zjPs3HMeJxYCq1QlU1J3nVhZYzH9C1DQPdaLFj/8shtwNJzQMGdyCxeNiyvbt3PEAWY2D66tXsziWA+HOM9G4WnAjbOnOOWA/AlVrGd1GtTwZu6ibQxt0oKbn3xEz3bl8E3kjHdFXObEwaOcDQ7jZmQEB29XNJHxnigmfvkL4h77tZzZMADDLz8FYw3tYGbPThYDJOomYREQewYAs2ApysYZ79mNUhVKkt44TNjxg4kU4FGemx5UrFwKt4nLWPvFRzz1xlzWvlAoaU+busI4f9FB9pzRH3gJ4/jmrRy/mZmna5TCz3GJ8zczkzNzSi9LkRz6tSuNXpuN/dmRrJnUjL9eqUbXqUf49X/dKRcwh1cD7uzbsyDNny2J2+RT2MpXpXwynpyzFitHyYwm+28c5cChSPC9s3HoCuYuDyZH27G8Uiz+Wt21axddunShTp06VKhQAZvNFn9dWGHjxo107NiR4cOH06ZNmwSisVCg1WC+bZXE4B2H2LLzEk5rHspWyK1DY6W6EHbsOIIDA59G7zOsRfb7n4/Iv9h3KAKx5qNMeX99r5RKgpR9e1zfwEcd32LOOSFL7aFMHFqLRznvQspdZ8+koXzw1SSW7L1IhCvWEPW2+LfCdZxlc89zw2Xgl7ckRbPFSvJcF7lw2YUQxa7RnWg8OqHjW3C5XI8nfucFLl4RMNzIljN70i+AiZU1KQwrVosB4sLllMTXTzgYLl64jEsgatdoOiVcsVhcLh5Ys2Yeun/3E3vbvMz3OxczvMsSvulfmXav9+Pdt5oRECuZvL5nEkM/+IpJS/ZyMcIVazKDhE6UBA5tPqAOTfPOl5YgyTg1rL7ZyWzCjdDrD17xkZ6bJplLlyK/ZSmHMjbng6H1yJzo6RLK/qkf02/4Qm61GMXcIXXwursofBkfNG3DlPSvsOTQGHyPzuLt577lfJlXGTb0DarnSN7XeMSWoXR+czqn/Loz77c3KOEFJcaMZ8eBxny1exHvdBxIwIpPqe1jAg5OnjiDw/CleedmZE3OaZ+uLGWLWZi8/gwHD16H6tkAF+em/8Tc0Mq8N6BZvON1T5o0iT59+jB58mTq1q0bc2GsuvCzwltvvUWTJk1o1KgRGzdu5KuvvsIw/tkQAK6rm9ly0IHhWYLyJZ+0kWr+gyK2s3F3BGLJSYuX2uEXve3kwha2HnNiZixH1dL6XimVFMlPam/uZVTHNnyy5QYegW8yYUovSj6RA41GsOuzZtQduJZrlhyUafUmTSoFkDOjG6YjiPH9R7EhIoFNLSXp82t3fmvyARvn9KTbFyVZ8m6paOOpCrcnF7YR2O1zelSJf6gsw+JF0Xo1iN2w+WjiN+60yCXzSy/Rsj5ecmfWZltgNz7vUSX+qUwNC15F61EjkYq15GvN6M1V6TLxa778bgILdm7gt4EtmTW9J38s+YJn7yTwEbs+o1ndgay9ZiFHmVa82aQSATkz4mY6CBrfn1EJniiP0Z1ZwwxrYl9uj/bcdIiB1QBX6N+cuuwErwcknq5LLH+/BV1n5uHDqRt4pXTM+wfOv88Qnr0IgVXrUNYdrMVf5Y9NzzJvQEfa1dzMp/N+4/mApH6ZX2f+N2PZddNCQJvuPHN3yOpMtfhk8hfsr9WDxbtH0LlbYVZNf5kA13YmTd+LW8UPGdAqS/KGSzJzUqZkLizr/ubYgUNEkg03+3ZGf7OC7C8t5tWicevk0KFDvPzyy8yZMyduQhtPXdxVoEABVq5cSUBAAOXLl6djx47JiTSOyG2b2R0hWCtUoLxX4uvHFM6JrVs4diNlP9TNrE9To5RfCltS/p0cBzez45IT06sK9arH/Kze2LCOXZHgVrUqCXyMlVKxJauzgv2I/NYun9gMQ9yLPC9T4xtS6nF6UJ/a4MnSxscULH7SZsKpmP2Rbs2WrllMwVZOPt6fQJ/asCg5Mq6p5LAghkcxeXvZ1ft9nZxn5Jvat/tU3h+GKqUS6FOb3PgdB+STCjYBm1T/6kSiD+4kuay3177X59O9+YS4/TSdp2Rkzdt9O5v9Fq0PYLL71DrlzDe1b/ctrThMDjzU0+uWnFg0WOrmsIhh2KTEe9vuvB4sk9v4iIlF/NpMkFMxK1pmd80iJjYp9/H+ePrUxjOUVrSny92b/hrnwRjnxbFS3w3B/Vn5/tL9bR5YvyIS/FszSW8g1sI9o+0snjge6rkZO/b58krR7JIzu4cYpo+0n/ag/p4OOf5LS/HzqS1fJbdPs/O8zHwun2QsO0g2JvVpK/tm6f+0VcBN6o4+F+f8vbjgVSnqbgiGp5ToOUcWvV9evDLXki92p+zxmys/NxZPwxDPJr9IsDjkxA+NJGvu52RmAiMeNGnSRGrWrJmiY4mIDBgwQPz8/CQ8/J88uxAl298LFBsWyfv68uQ/eBQVJB+VtcUdji+Jf+4Nx0kynnyI5d/Yp9Yp58fWl3SGIW7Vv4r1jECELH0lt1iwSYn3dz5h/daVenIl/Uez829mvd6UV6efgrxtGDvvR9rne3J7+TiO7edQmAvDswqtW+VJfn8kw0qhF8fx/eZqtP3lL7574TXKb5hM5zwWMLNSopg/llUnObR1C8GuoqTkrv1Djd+Sj8CnM2Nuvcy+9esI6Z2PJM9++aCyPlYmWUsUw9+yipOHtrIl2JWy7hDx8iBfw8GMe2cVAe+s5/De/UA5cBxj/6EwXIYnVVq34rEXORbXsd3suN6V6jH684SydtU2bolBhmKlH7yDR3VuRh7g+24vs+DpYfz41Le0+mQ/OzftIrJd9fgncgiex4eDFpL5lXW8USzWGs6jLP5xAQcjBMxsVOrYicq+0YI0c9Bi6AB+CuxD/7GdWPVO0SR8fu+2UAuXzp/DRc5ora8mvo1HMvWTw9Ttt5J937SiafrivDZ1Hr1Lpuw+ineJkhSwLuTQyaMcOTubb4fuovrHW2gRT2VfuXKFBQsWMG7cuLg7Sqwu7ujSpQvDhw9n5cqVNGnSJEUx4wpmx46jOAw3nipVIvl3kEw/Gg0YRdZLKWupteSpyj958kLu9gn6Jz2cnigRbNm8G7tYKFi2PP7RT3LHYTZuu4DTzEq5Sk9p67ZSSZS0rzvXZZb3b0G3Xw7h8GvMyHkTeCHR24KR7B7dgaply1G//wJSeB1MMcPHm4wA9nOcPh/94aVrbPrqGxaFJCEgMzvNv/6NfmU8cZ6ZQY9uX7PPDuBOpbbNKGAVri/+kqErL8fbvzMyLAz7Y4vfgxrNG5DddHF90VcMX3Mt2jIX17aNpl2p9owPSW5ZHy/3Sm1pVsCKXF/Ml0NXcjn+iiUskdicZ9ezYNN5HDFf5crVa4CBj2/W2y8ZPnjfrmjOnT5PjJre9BXfLAp5cN/dhyxq/7d06DiCbdG6zt7c9S1fzLqAy/SmTssGiezhYZ6bLpxOF7gusKBnW/rvr8uIUd2oXaY4GU0HJ9et4rADiNjONz0+YXWw6952Z//4gVmXS9Pp+bJxkycjI36ZjzLh3T70GTSTI7a4lyEzd1u61rex+aef2RrfM3qxuQVQqnhGTBwcnP4rMU5/ADwo2WMEPculu9332xGFPcqZ4vzIWrQkxdIbOP7ewbh3+rOi5BC+6pI73gvq2rVrAShfvnzchUmoC4CAgADSp0/PqlWr4iwLn9uDcoHFKVnvYzY/qK4cRzlyIgoxs5AnT0bAzl8/9WPInxcSLzCA6UPZ1q/w2muvpejvf42fSmFXLAAX165dxwVIWCihCbxx9mX9qBxYnMBq77IisRM8chvDG5SkePHilO0xl5v3FoQw/ZUyFC9enFItv2H/vYtIJFuHNaBk8eIElu/FwoR6JdmX0a9yIMUDq/Hug4KIDGLz9mBcRgZKVigV88ehPYigow6wFKBoURu4glk1vA9jdt9MaG9KKZLYp9ax6xv6fLuTUDFI5zzE2I7lGBtnLQNboRf5bUYvSloB1zlW/jGLjTujsFxawJ6PmlAv5Ve0ZLPkbUjjsh+wcfNmPuvyJun7tybAcpp1k0bwzYJQMuewcPVyEnaUoSqDJwxna82eLFs9iC7vlWHNl7XJVK0/wzrPo9OEIEY1r8T+zl1oWrEgWWyRBJ8+wM71y1m8MTMDglbQM0/ym8pSEr93k/70rz2P3iv2MLJpRfZ3akuN/B6E7F/ClOkbOOvRihYP6nKbUFmTHf0/4FGN/sM6M6/TBIJGNafS/s50aVqRgllsRAaf5sDO9SxfvJHMA4JY0TNPgr/K7BtH07XTErI/044OjSpSKJOTc9tn8v2PQThshWnbuebtFS15adi4LB9sTX0GKQAAIABJREFU3Mzmz7rwZvr+tA6wcHrdJEZ8s4DQzDmwJOlEeThMb29uLe1LnfJL6dS+OrluBTF3wgx2hkKGCr14r71vovvweEjnpv3PVynUYS0FikeyY4cHL8z5hjZ+JlSqShmPySzfM55PfihGje0fMiL4bVZ7393XNZb/uZH/s3ffUVFcbx/AvzO7S0e6UiwgCCoWmgiKIMYaBcUSI+gvtsRoNBp9jS1qYowlaozRxNh71NiwxwpiQ1SKYEdRFBCkSl3Y3ef9A0HKAgtKk/s5h3N0pz1z78zOszN37hWbTUB3eUPm8o3Rsbc9mgmBu60d0KmRvK1roXt3e/C+53D6ngTONhV9Velg4HcT0fHkEoQ83oCRXqpYvngiPOxNIEp7hrBLvti6+nfsi+kEj66PcOrafWwe2RPpP63ANFcVhG5dgvPtNmPfNy0Ve6qjag1rCyHo1hlsveiBDdfHltkTR0BAAJSUlNC2bdsqlgUgEAjQsWNHXLp0qfS0vCQ8uXsXaVFhiJIATmXeb8iDOI8AWRruXz6OfUE7MW9DNiYdL2OjdYIM4tQXuHN+PVadSMpPau/swfKt3bFwqCNa6hTfWRInIureXcQLTfA4DfikvNOFMhH3+C7uPpVC2Ty1yI8/CZKf38Pdu2KIuPgiyS4hM+4R7t6NgkzdCmll/dolMRKj7uFuvBAm5QQhi7+BG5FSQGgNR8cS97Bzs5CVC0D2ErdPH8PmRyuw8FxbrPtfnXyBhWHqDkXaKOSF/EgOqlzxIUtL/XEkajWNLhU2n0un01Nak4ZQmYwGbii/T9Gqktynld21SCgyIO/9pbv1zonYTD5tNInn3sWo3KwnzTvxgP4Zrk1CDXf6/UmRNrWxG6m/loCE+qPocLF+K6X0cv8YslIXEK/mSisfvl1G/IQOzuxJpmolh1cFcSJtatXnF7pSYZvAsvuprWz8RETSBD/6xcOc1IsODcvxpN6yL8099qywbVbl9lVKsRv7k5ZASPqjDlOpLj2lcbTZQ4sEQn0aebDomLuxtLF//uejim0kj24usCUVXpnazw2UM1KOmJ4cnEk9TdVKH3OciLRb9aFfKihY6csjNNXJsMQQwxwJdWzoi01hxTvGz4mgzT5tSJMvMtStcjPqOe8EPfhnOGkLNcj99ydF2tSWtV/5End4kbZASHreB0p3wJ+8i4ZoC0igM5T2FI41W6RNred6uvLn59RGky+2z0auM+no8xInUXlxvPexmUfhP9mTCCBOuQV5/RX+rt6lsbRnmCEJOBDAk6bNt3SiaN/G4gCaaiEk1f6bqaxBBsVXZ5ClsPy+mXPOT6TmAjXy2KZoS8w8en5sDvUyVStyzhQMXWxCXcetJr9YCdGbm7TGqyWpFgx5yzci61GbKKxSoyVk0iEfPeIFJjRs9/Ny27APHz6cDAwMypyuSFkQ5bfLbdq0aanPsw+MIG0OxOv60KFy+9tNpRNfmr4dNpojpab9aPm1SoyXXMOk8ZtoQCNRqbosrFNOSMqNLGnKuXellnNyHBnzIE7Nk7ZXNHxZjh9NaSnIb+/ruZ3etRBPoL/7KBMAErWbQ+9Gf8+hi5PNSAAQp/5udMbS6z1J44x5AqdGnuUEkX7Am/R4kKDlFPIv+SUoeUh/fKJNPN4Oi277Nf37hI0pxjAV4YgKWyp9nCSvEeF3AYGPUyEw7IAefbugxQfuUleS8giBATfxMCYZWZw6DJq3hq2TA6z0FHlzOxfX/q893FY9gcmks3j4Z4/ij+iqFL8ESfcCcDHoEV7nqsHQ0hHdu7WGbt1tAi2fJAWPAgNw82EMkrM4qBs0R2tbJzhY6clvx1mKGK/CAnA55CkSMjloNWuPru6dYaYp7+6kBK8j/HAh8DFSBYbo0KMvunzoA6VMMjxb7Q6r6QHgBu5Esu8oCONDcO5sEKJz1GDS3g09nZpXqT1i1Y9NGeKu7cWRkBwYd/GEp61B8bvimZG4cOgCnqlY4xNPF5gWvYGUtR+fGfnAf9AhRO8YKKcnDRmi/+gJy2k30HPTM5wYZyA/9rCF6NRpKUQLwxA0r00ldjoJ96/4I+hBHNKhDj0TKzh26wxz7aInQAYiLx7FhUd5MHLoi74OhgoeU2/34PUpfNNtOC64/oMrf3tATjPYQoMHD8a1a9fw6pW8x/yKlQUADBo0CIGBgSXWI0Psul4w+9YPyn3W4/7JCTAp78FQThT8D55FpNAS3fu7w6LSPSDUbclbPdBs/EmQywrc8ZsBi9r4zkveCo9m43GSXLDijh9mVDWItPv47+hVJGjboven9jBkDWsZpmK1nVUz2XRsdBPiIaJ2c4LYW64NUsW9H9QrGTvIU1lAJuNPlXHnMYMOeusRX8FQvZJ7i6mTSEQd54dUV6RVkxdJW7xMSNtxAZUcjVoeb29v0tbWLmOqYmVBRNS3b19q0aJF8Q+lz+ivPlrEq9vTDwp3FfGRksbSDi894lWsadqFim7TVlsQFLvDi/R4FbKedoFqKwqGaag+8Dv7jOKkkEhkyHq0D7vPJ0LGq6N1u1bsLVem/uNUoKpCyM7Okf8iVu5d3AxNA/Rs0Mmq7COesnIgBqCiUsvtCHPjcf92JJJlACTRODTJE9+FuOCPfQvgrFHx4lZWVkhNTUVSUpKcdStWFgAQGRkJKyurogsjfO14/HitKcZsO4iFzg25M1MJHm6ZgDlndDB8/SEs61E7wwFJHm7BhDlnoDN8PQ4t61FHByVimI8XS2prSe6NueigJoRG6zH496UMIgsfjO9fo69kMUz1EDZF0yY8Ml/FIVXeyzTp4QiPkkJkbQ+7cp75S17FIkGmDONmRtUWqiJyA5fAo2t/TFg4H2PdnDDqdEss9t2CUWWO0Vxc9+7dAeQPkVuKgmWRlpaGyMhIuLu7F/lUCBM7byw55YeNw0wb+A9iIYw7DsOCo5ewa7TVe/Sy8J5RGHfEsAVHcWnXaFjVVhAM04CxpLaWCJp0QDenDrDu4IieIxdg/8mV6MN+1jdYmi3aw8a6HTpZN63/Y7wrtYVdew1IIyNwN6/0ZGnCKyRKAFU9AzRKu45fvTzxS2jJvqikiLn3EEm8FWztavMOpBRR14IQLX6EQ0tWI0B7HPZfOYQpHRWPqXPnzlBTU8OVK1dKr12hsgCuX78OAOjRo0eRT3nodhuDcS4G7IscgKbjKEzoaVy754+mI0ZN6Anjen8SM0z99PG/KMYwTA2TIX6bF1pPeIqJV0OwpFOJe4hZfvjOrh/WPBFBS98M/RZsw/qJ9sUf1crisHGAJSbHTsONWz/DthZvQ2bF3EFw5Buot2iPDqZaVUqaZs2ahd27d+PJkyfFm1MoUhYAPDw88ObNG/j7+4PjKjkUNsMwTAPBklqGYT689P8woYMnzvU9jrD1fVDyJXtpQjj8byeisV1XtG9S+rm79P5yuDosg+bKYJycaFbv716np6fD1tYWQ4YMwbJly4olphWVha+vL0aMGIFbt27B2tq6JsNmGIapV1hSyzBMNZAh7uBodBl7F8NPXcQyl0q0rZFEYsOgrpib9T38T89A+4+kbWJkZCSGDx+OLl26YPXq1RAKy7/9TETYsmULfvzxR+zYsQOffPJJDUXKMAxTP7GmWAzDVAMeRkPXYv+PTbB3xGAsPBdTYsjiMqSGYOMXHvgpwQc7dn/30SS0AGBhYYFr165BXV0d3bp1g0RSfomMHz8eFy9exO3bt1lCyzAMowB2p5ZhmGokQeylP7Hwpx2457AcZ3/thbJesZJErMHQ/+2Dksf3+Pl7L1h9xD1UEVGFbWMVmYdhGIZ5hyW1DMPUiNxcCZSUynnkLs1FLpSgVN8b0DIMwzC1giW1DMMwDMMwTL3H2tQyDMMwDMMw9R5LahmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3qvFwScZ5n1JkXDnPK5FKcHK1Q1tdGrjN1omIk9uwvqDV/A4UQqNZg74/P9mwbMlO7UYhmEYpiZVrvcDWTqirp/DhcB7eJGaB5FOc7R37Ye+DsaotT7SJcm4f+kMLoVF4dUbQiNDM1h37Qn39o1ResBJprrIkgKx6+9TeK7rjnET3GFSE/ml7DlWu1tiegCHgTuT4TtKrVo2kxF+AH8djIDQwQfTPSyLTJHg4XpPuE75DwnSgtNIBKelEbg+21LequqZDIQf+AsHI4Rw8JkMD0t2RjEMwzB1GClEQi//+4m82miTkAMBRf44NWo56De68UaxNX0w0hS6tWkCuZioEIeSMSmTsdM4+utGMklrOKy6JjPqKh0/cpqC4/KqcStSil/fm5Q5EETOtOyxpBq3VXSzUfSbqxIByjRwZ2Y1bSSbDo7QJh4gocW04pNyLtAkUwGB1yH3xVfpVXYmxYWepUsPsqsplg8tk6KuHqcjp4NJ7uGRfZBGaPMECMliWkCNR1e+CmJnGIZhGhzFnpGKA7Bs4iL4vtSDzaApGNrTDiZKSYg4uRkbjj3A06Oz4D27HUL+7AXNaku/i5Al4cKcvhiy8hbSSAXNuo6C98AusGqsjOy4e7h6Yj98r23BlBFqaHPvD3T/iIbarJwcXFw0BAO3JaH9/Bu4tci2mtqb8GjUthPsmoYiurETOhh8TL3nC9HKwRmmF0Oh7GxXbIr02Q0Ex0jBafbA+Mld0EQFQMdeMKydQCsv5yIWDRmIbUntMf/GLSyyLXF0CFvBwdkUF0OV4WxnWishlqmi2BmGYZgGR7ErgcAA7b2+x67R32NEe+13b5eNHYlOI+3hvTcGUYf2wn9VL3ioVFusb8kQd2AKvlh1G2+4xui15Bj2z+yMos0pJ83+CY+O/Ixp6zjwDXyUSUL+Y/HqHmJDxXUxrkUvrt6N1AohOkw/hSfTS0+RJiUjhQBeu0l+QlvvUP6zjcKjpARhB0w/9QRydr0OqCB2hmEYpsFRLKkVtsNXq5aU/pxvgv6DXdFo/16kpLzAyzQZoFLNjSnF17Hqx4OIlfIw+vwP7CqR0OZTg6XXUpzykrcCCV5HXMC5y+F4lpgDQSNjWDp+gt7OLeSPSS9OQ1KOCnS0lMFDitehJ+B78T6SRc3g+OlAuJtrFM4qS7mL/46cRVg8YNixNwb1tZYTG5Cbngyxki40lQHI0vDw4gmcD3mOdCUT2PTyRK+2Oih1r1OchqQsIbR11EtPAyBOS0KmUBu66m+nilMRn5KGNzkyAIA0KxlxcXEQgoNQQx8GmiWqXhyHkHNncOV+LNJkGmhq7Yq+vW1gqHAzShnEaSnIVtaBtpxjQBx/B5f9g3AvOgFv8pShb2aD7n3d0bqcl7ukqY9w5awfbj9NgkTdGFad3NHTqYx6kkOSkYw30ICuxrudEKclIUdFB1rKPCBLw4NzvjgTEoPcRuZw/tQDLqby2uXmIj0pA7yWLtSFACBGWkIK0hLfIJcAkBhv4uMQJ5JXtmLEhZzDmSv3EZsmg0ZTa7j27Q0bxQv23ZriQnDuzBXcj02DTKMprF37oreNYRltx2VIfeiPUxeD8TxFBnXDVuj0SW84t8gvPXFqPFLS3iD/8JAiKzkOcXFCgBNCQ98AhbuQm46kDB5auurFvyyq4bwAxIi/cxn+QfcQnfAGecr6MLPpjr7urYvNr3Dsb0leR+DCucsIf5aIHEEjGFs64pPezmgh/4RHWlIOVHS0oMznIi7wMA74PwMZO2PgcDeYNtinPgzDMPXA+7ZfeLNnCDXiQFyjIfRP+odoEVG+zFNfUlMBCKL2NPdm5RrTSV6epgX9zUmD50q0wRVR485f0657JdpCSl/Suk9UiFNypqURj+nglE6kK3i3LKfSkoZuvEtiyqMo3xnUtbHwXfteTolM+q6goPSSq1xLPZQ5UnZfQ48jdtNER71i7ZQ5kRG5L7hACUUbA0vu0S+dlYjjDWnsidLtNSX3fqHOShwJjMfRqRwiIjEFTLMgYcm2xgABHCl1WU7vmr1KKPrEXOrZQrV422SOJw3LIbQ6MEWhss0L/oE6ijgSmn9L/uIi+5t8lVZ725GBElcqDoG2HX19IIpKt8DNoDubx5CNrrBETCIy7DqDjr18WzhltamVJtKF2U6kI+CI1x9O+5ILyn4dfaLCkZLzUoqI9KUZLo2Ll726JflsvU85xWuMXq7rSaocR40+25+/rzfnUjuR/LIVdV5C99/ukCT6BM3t2YJUueLz8BqWNGR1IClWskQkiaYTc3tSC9XiZcjxGmQ5ZDWVqiLpSzo23Yn0RSXmV2pGow8mEokDaJqFUE78+cdtl+WPC9ezrqcqcVwj+mx/ZrH1f9jzQkrJV1eTt50BKZVqsy8gbbuv6UDU20JVNHYiIslLOr2gP5lr8CXa3XMkatyZvt51j4qfTVJ6ue4TUuGUyHlpMAWu7E1Gwrf7JbSkGVfFxDAMw9Rd75fUSp/TloH6xIMjrX4b6GW1v5UlpmszW5MQIGGb7ymwMteYlAs0o4MaceBIycSFxsz/jTZs3URrFowlF2MRceBIZD6OfOOL7ERB0iRsSd0/sSQVkSE5j/2J1v29imb0NSMVDsQ1cqd5q8eQlYqIGjuOpoVr/6bfZg4gC1WOwCmT7YJgKpp6S6N+I1clkNDMkTobi4jXak2eU5fSn+tX0fderUmTB4FvQkN2xbx7yS0vlBbYigi8DnkfLJ3U5oUtJDsRiNcbRUeyiYgk9OzALPIeNphcW6oQB5602/WmIUOH0tChw+iLpRfobZ5Hb/xnUkc1jjhVc/L4YQedDQymoIv7aZlPe2rEcyQwGUH7YiuuWPH1mdRaCBI0/Yr+K5IVZvv+jwwE6tTCdRTNWb2TDp08Rcf3raOZ/cxImQPxel60I67o+qUU++9Iai7kiBPokt2IufTbhs20/tfvydvZhFQ4NRq8J7N4/RRLajPo5nJ30udBfCN7+u5UXGE5FpZ9y+7U01KVRHp2NGLuavr7ryU0oZsRiTgQp9mdfnsgKRZP1G+upASQ8sCd+Z/EHKF53sNoSA8r0uRBvIYluQ/JL9v//fxf/g+SN/40s6MacZwqmXv8QDvOBlJw0EXav8yH2jfiiROY0Ih9sQq8yPiG/Gd2JDWOI1VzD/phx1kKDA6ii/uXkU/7RsRzAjIZsY/eVZGUYrd7kR7PkXKrIbTs0GUKDg2ii/+uoe88O9Gwv6NJKnlGB2Z507DBrtRShSPw2tSu9xAaOnQoDR32BS29UPAroKwfDR/6vMgm3/8ZkEC9BbmOmkOrdx6ik6eO0751M6mfmTJx4EnPawfFSYlI0dgphS7M6EBqHIhTMiGXMfPptw1badOaBTTWxTi/rkXmNM43vkgdFNS1kCw/6UXmIiUy6fEtrfzrd1owZT7tj6qhFyAZhmGYKqliUiumhIhTtHrU28SncU/6LTSn4sXeWwpt81AlDhype+0ixTtcyKPgBbakzHEkNPWhfc+LX5zynu6gISYCAieidnOC3l1sCy/qIE7Zkr74J5IK8+jsIJrbUZR/B4hTIgvvnfSgsAjEdGdRJ1LmQKL28+hWkay2ILECOBKaeNAfwUX2QhpD/ww3JgE4EtktoNCC5Sqd1BYGScfGNCEeIurwQ/HkOn/BcFrsqEwcr0t9/3xcfLo0mrYO1CeeE5HtgtDSy5ZQVlIrTb5DlwJfUqmjIzOAvrMUEjgtGvJP6rvPc67QDCshgVMl+3nXqPiN7hQK3buejka+rb9SSZeYHm4ZTM1EXKmENn/2d2Wv3MqHdtwvUljp/jTVSkjgRNR5yf0id49LJ7WF+xwwjSyEIIHZZLpYbAfzKHyxIylzPOn2/ZMeFy9Yit46kPR5jkS2Req4DHnhi8lRmSNety/9WXxFJI3eSgP1eeJEtrSgcEUZtHdoI+I4dRqwJbH8lWcfozFNeIKoA/0QLCeQipLaD3ZeSCn5ziUKfFn6OyQz4DuyFII4rSFU9DCpKPa84AVkq8wRJzQln33Piz8NyHtKO4aY5J9n7eZQUJE4Cuoa4EnXfSWF1cTXGsMwDPNBVKIBbCoOjGoKTQ11qCmpoUn7T/Hd7kg0cp2Kfy4fx3cda6CxmTQJr5MlIPDQ1tNTvB/a3BvYvS8cYqjCbcYvGNa8eKtUoZkPfppgCxHy8PDYEYRISq5ABIe5B7FhhPm7barYYtCnVhACENnNxoEto2BVWARKaOPZD22FgCTqPh6K5cQkssa3e3dhim2R/iJ4YwyZ8jnMhQRJxEWci5YquodVIgn5B/tCxOCNB+Pb0RbF20zyzTDMpye0uDxE+J3HiyqGwuu0h2tnk9L9GKvZw8lGHRxlIe7FaxSsXnx5Dw5ESsBr9cO075yhUWwhbXT8/Gt4mstrVSxDrO9kDPrmCGJU7TB13wms7Gcof8g8kT3mHNqC/7Uu8naXhjOGfmoGIUnx5P4D5FVtd/NJQvDPvhCIeWMM/nY0LIoXLJoN80FPLQ55EX44X27BShDyzz6EiHkYD/4Wo4uvCHyzYfDpqQUuLwJ+51+8LUOCVCoDkIeE2FfIfZ/9qNCHOi946LR3RWeT0t8havZOsFHnQFlxePFa0YMwFzd270O4GFB1m4FfhjUv3g5daAafnybAVgTkPTyGI6VPeHCNumHen1PRgbWhZRiGqTcq0Q+OEhpbdISNTSqkEjHexEchMjoFLy/9gbF97yHs9434ybNFNQ9RJoVUCgAEGckUfutZFnsDt55JAKEdevRsKifREaBVdxe0ENzCk6fhiEgHOukUnc7D2My8RGLGw9jIABwAztgM5iXefuebNIEeB1BeFjJygFJvN/HmsLHXKhWJko0jOqpzeJTxFA8eSoCW1dU9lgyJt27hsQTgDVSQ6n8ap0v0FCGNyYMaB7yJeY7nEsDsPUOR5bxG1INIxCRnICs3Bw9S8j/PzS1IvaR4GRyGOCkgaN8FXbUVXTMhPehHDN61BQ+VKkhoAYA3QUvzktmKAMbGTcAhEpnpGXifnxOyxFu4lV+wUEn1x+nSBYu8/ILF8/IKVpaIW7ceQwIeBiqp8D99GsXXJEVMnho4vEHM8+eQwAwCqKFbX1doHT2Fm4sHYFDWL1g07TM4NK6OM7MazgvIkPM6Cg8iY5CckYXcnAfIP0xykatohi6LxY1bzyCBEHY9eqKpnANB0Ko7XFoIcOvJU4SXPuGh5DYaX7Zh3YQxDMPUJ5X41laD28KTuLyw4P9SpNz1xapvv8Vyv7NY+vlAyM5exVIXRd9NrwKuERppcAAI6SlpKH1/RT5JbCxeyQBOaISmTeUnEAITEzThgEhJChKTpYBOxRkcz5dzo5vn3yZVBJIpGCgACBujiS4PvElHWlp13qmVIf7Va8gIyAtZB+/+68qcUyCToTK7UFJa2G4sXrgKu8/cQXxOyR8joiL/luJVfCIIHJQMjNBE4SRahqfnjiLujQyccQt0bG1QdkJbJg5CoQAcCDKZ9L26iZLFv8Lr/ILFOu/+KLNkBTLIyitYWTxevZaBkIeQdd4ou4oEkBWuiEfzcX9i852h+PLvYJxeOhJn1syC82eT8P3sb+FpVY3nZ0EEVTov0hC2ezEWrtqNM3fikSMrUQMiKE4Si9j8Ex5GTZvK7S0EAhOY5J/wSElMhhQlehzhBfKXYxiGYeqs97gVIYCO9RAsPqyGBFsPbIoKx4Y/jmGWywgofIOtsngdmLbQhwCxED++h4cSwF6RPZAVJFLl9GlZ0JErJ4RIWJud21J+KJwQSqLq7R6N3u6zqP1o/Dqli/yusjgBNFv3gmsVH8PmhCyH5ydzEZAqgKHdYEwe4AQro0ZQ4iWI2DELa6/mFN/c26KvXA0I0HHGNozbPgALr/li2ugV6HhmNmxqq+9Yenucidpj9K9T0EV+wUKg2Rq9yi3Yt8cCRGg/+ldMkb8icAJNtO7l+u6OqcAUQ9YFouvIXfh95Z/YeSIYV7fPhdfhA5j27xms6FOVpL865SBkuSc+mRuAVIEh7AZPxgAnKxg1UgIvicCOWWtR4jCpgAwFOXHZ/TMXfBdwEIqElTzeGIZhmLro/Z+vabmjj3MjbIlKQcbTR3ghAbSr7amdCA5d7KG2NRYZD8/hv0c/wb5txfdTBPr60OUAksYj9qUUaF16GUl0NGJlAK9pBBP9WrzkZ73Ai9cygNdH48YFcfDgeQAkhUTyPvdMi+JhoK8LDgCpWaLv2C/lFct7SsGRJctxJYWD8dAtuL5vFN41Z86B7+X5WFcsWxFAV1cbHAi5r18hQQaYKloVKraYvWMlgrp9jeOXf8LI2Q4I+K0ndGuhKnmD/OMNpAbLvmPxZVULljeAfv6KoGbZF2O/bF2Ju4dCGDqNwbKDY/Djs9NYOn4sfrkYirXfr8GITxbDoS49WU85giXLryCFM8bQLdexb1SRNrA5vrg8f13lklqBfn65kRTxsS8hhZxyk0QjOv+Eh5GJfh1L8hmGYZiqeP/vclkqEpNyQODAa+lVcxLBQ7//MPTS5UG5t7Fp1UkkKZDjCUw7op0BD0juwt/vlZxH6bkIPeOHF1IOyrZd4KhaDaGXJHuC0NtppT5OD/DDzWwCp2YNW+u3r9/wWtDW5ADKwauYhBLx5+KR31U8K6OlQv6jYIJUkldiOR76HaxhIgAkD4NwI/lDJctFSJ7g7sMMyDg1dBkyGM0rzMgEMG3fFro8IA2/gsspldkYB6HFWGz6ezQshGLc+3MMJu6Nfq+2sVXF63eAdX7BIuhGctWbbvD66GBtAgEkeBh0A1WtIhXTfliw6f/QRUiQPLqDu9mFG3j3YymvGupfQZInd/EwQwZOrQuGDG6uYOJeTuwCU3RsZwAeEtz198MrObuWG3oGfi+k4JRt0aVGTniGYRimuimUgmadW4AR07fhZqm3j2VIOLcE6/xzQJwy7Hp9AsPCNeYidN3n6GrvgN6zTiDhA10z+SafYfY3tlDlpIjeMQHev17F61LrTsfdff8Hd6uR2J8JQMUNQ/s3hYClnw1mAAAgAElEQVQy4bdiDg5GF2+Nm35zJWZtuA8Jr4e+o4eiWU3ctsm7iz8+H4HfbhZJbLNC8MeKw3gl46HVwwt9C9px8E1g3doQAuTh1sF/cLfwrfFcPN33NYbMuVBGwsNDR1sTPKSIefgIGSWmKjsNg2dLISjtNFYuviinHAHkZiBDXu8NiuB0oNUIAMSIjY4rlmCmXl+FNadSSiV8Kq4D0bcJD1naKaxaegmpRabJUm9i3Wc2GL6jrGyXR5OBv2P793ZQk77EwSmj8Xt4VYN/D8pOGObZEkJKw+mVi3FRfsEio8KCVYbTME+0FBLSTq/E4ouv5SbIuRkZKFyTNAZXTlxHXIkG59LEJKQC4HQaQ7+gfSqvA21NHpDG4OGjkkdHzeF0tJB/mMQiOq7YUYLrq9bgVIqcvS43dhW4De2PpgJCpt8KzDkYXbz9ffpNrJy1AfclPPT6jsbQGjnhGYZhmOqm0EPIvLg7OPb7Yvy7+Wd06fsp3Dq2gBafjhchZ3Do2E3EigF1m2+xZGKbd3dZZLG4+O9hXAvOgyDhBMIWDUCvD9I9jjI6zd2BVaF9MPV4DM7OdUe7fX3g0dsBFvrKyEl4hKBzJ3AhPBFS47GYKQAADfSauwgDT47DkajdGOl4DweH94etsQhpjy/h0P6LiMzkYeyxBMu8jWrmUSSvBa3ss5jZoxPOeg9Ht6bZiDi6EweD0wENR3w3bzgKWx9AGS6jhsNqy0rcC/wJ/Xo/xZg+LZB95yh2HA6DyHUQXG4fxbVSG1FCW0c7aPOPkHRyPrynPYe7djzupHfBihWfw1jFBbOW+OCY905ErB0Ip7s+GOnRGeZ6IuQmR+N+8BWcP30NunMicGFa88qXi6AF+vW3x8JrgQhcPhKT1WdhiJUA0Zd347c1J5CuawhB0uviy2gNwKxZ7jg2/QLCVnug811vDHM1g0rKXZzZewBXY1QweFB5LSA10HXBTiwNcsO0c/6YP3Ie7C6thHu1NfSWRwUus5bA55g3dkasxUCnu/AZ6YHO5noQ5SYj+n4wrpw/jWu6cxBxYRqal1OwKi6zsMTnGLx3RmDtQCfc9RkJj87m0BPlIjn6PoKvnMfpa7qYE3EB05rzgPga1o3yxpkmPfHZ55+is4U2pLG3cOjvjYiQiNBqmA/cCtoaK7WFo502+EdJODnfG9Oeu0M7/g7Su6zAqs+Na6SkAEDQoh/62y/EtcBALB85GeqzhsBKEI3Lu3/DmhPp0DUUoORhUlHsGr3mYtHAkxh3JAq7Rzri3sHh6G9rDFHaY1w6tB8XIzPBG3tgyTJvGLGclmEY5uOgUG+2qTfp7/HdqLl6yeEmQZxIn2w/X05+cSXHRkqn01Nak4ZQmYwGbqCnH3owHnEUnVjoRe10RXJj6uA1h/bfLd51f3roZhrnYECiEkNxcsom5PLNLorIKLENaSxt7K9FAqE+jTpcetCDxB1epC0Qkp73ASq5KCXvoiHaAhLoDKU9RYYxLRwAQNmT1l/5kz5vo0l80eE7jVxp5tHncoaOTaeg3zyohUqR4UgF2tRx9GYKSzxH35iKSNRiIp0t2Vm8OJzWfmpcZJ85UnH/naIKq0tMTw7OpJ6maqXKEZyItFv1oV+ulNq70tVRxuALlBNBm33akGaRoYk55WbUc94JevDPcNIWapD770+K7680gfx+8SBz9aLDvHLEq7ekvnOP0bOCzvLLqR/py/00xkqdBLwaua58+Hb2jdRfS0BC/VFUujqlFLfZg7QEQtIfeZAyi3weu7F//uejDhdbIu/mArJV4Um5/Vy5o9uJnxykmT1NSa3k0K/gSKTdivr8cqX0cSO3cJ/QwZk9yVSt5FDDIE6kTa36/EKFVSR9SUemOpFhiWGJOaEO2XyxicJKbFAcvpY+NS5yDnEq5P57VPnlWw3nRU7EZvJpo0l8keNUuVlPmnfiAf0zXJuEGu70+5PiZ0W5sRMRpYfS5nEOZCAqOSy2Mpm4fEO7Sp/wxeq69J4xDMMwdRlHVPb7wSXJMl8g5Fogwp/EI4NUoG1kCbsundG2cS32UJ6bgLtXryL06Suk5AigZdIa9l2d0NagrKEZsvDi1iVcCX2K19kcNJq0goObKzo0qZl9kD1bDXer6QjgBmJnsi9GCeMRcu4sgqJzoGbSHm49ndBcrezlM6Ou4oz/HcRJtGDZpS96WOtW3AZRloL7fmdw9UEipFrmcO7dCx1K9lsqScGjwADcfBiD5CwO6gbN0drWCQ5Wig1ykXvt/9DebRWemEzC2Yd/okex4pTgdYQfLgQ+RqrAEB169EWXFuXsZMFSSfcQcDEIj17nQs3QEo7du6G1bn3raEmClEeBCLj5EDHJWeDUDdC8tS2cHKygp/DoIW/XlPIIgQE38TAmGVmcOgyat4atkwOs5KxI/CoMAZdD8DQhE5xWM7Tv6o7OZppy77bLUu7D78xVPEiUQsvcGb17dUC1dGtbEclrRPhdQODjVAgMO6BH3y6o6DBRJPasF7dw6Uoonr7OBqfRBK0c3ODaoUnpAUEYhmGYeq1SSS3z/koltRXndvVCzvExMB20Hclt5+BqyBJ0qktv1zMMwzAM89FjqQfzXqQSCbjcp9i3+zwSZTw0W7dDK3ZUMQzDMAxTw1j6wVRd7g3MtemGFQ8kICJwIkv4jO9ffYNvMAzDMAzDlIEltTVNswXa21gjWckaZYzYW38ImqBDNyd0ELyBsmF79Ju0ELP7aNV2VAzDMAzDNECsTS3DMAzDMAxT77EeGhmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3mNJLcMwDMMwDFPvsaSWYRiGYZg6JgORF//B5m0nEJH29iNZCu6d24NNG/bA72lmrUbH1E2sSy+GYRiGYeqO1ED8NmYs/ojIQOrTGKhcPID7v6pjpc9k7I2VIvXJM7wxGIG9YbswzIDdm2PeYUcDwzAMwzB1hAwvTu3GHZdtCI3Yhf+Z8kh5cgo/fPkXRD8E4NGDMGz6TA+UcB0Bd/NqO1imjmF3ahmGYRiGqSN4NPNeh+0AkLYHMYlS5L0IQN7hq1jQwwA8ssBxMoDXgZ5ufR/BiPnQ2J1ahmEYhmHqnNzQIIRlcdD+dA5++tQgP2GRPELY3XRAszXam7P7ckxxLKllGIZhGKaOkSI68CaipWpwGeQJo7fZiizhKq49kEDYoRMcVGs3QqbuYUktwzAMwzB1TDoCb9yFRNgGjo7ahZ9mXg7A7VwBWnZyKkx0GaYAOyQYhmEYhqlbxMG4HpwJ3tAOnc0L2s7mIvxmGNKhBXun9lCq1QCZuogltQzDMAzD1CnSqEDcipVB1dYJ9soFn8rwKi4BMkELWFgQIveOR5+JR5Fcm4EydQpLahmGYRhGQVFRUfjxxx/x22+/1XYoNS43NxfDhw/Hjh07kJubW63bSgu8gXsSIVp3coRW4acidHRxhJY0FMvdzNBrox6mzB0A3WqNhKlPOCKi2g6CYRiGYeq63bt34+uvv4abmxu+//57uLm51XZINSonJwcbN27EypUrYWxsjH379sHU1LSGo8hA1LUreMhZoqtzS2jW8NaZuo0ltQzDMAxTjuzsbHzzzTfYtm0bfv75Z8ybNw8cx9V2WB+e9DVubPkZv960wfK/x8KijG5g4+Pj4eHhgcePH2Pbtm0YNGhQzcb5scuIR1RCJhRJzjhVPZgZaVU8YwPBklqGYZiGhl00K2XixIn4+++/sXXrVowZM6a2w6kGEry6ugHzZyzCjqAEoNMvuHNtLlqXM7ZBVlYWBg0aBD8/P1y/fh0ODg41F+5HLmvXIOj+7yjECswr6vorcq/MrPaY6guW1DIMwzQw7KKpuAsXLqBnz57w9PTE0aNHazucD04Sewl/zpuBxbuDkSjJTwdEXX/F/UszYV7BgF0vXryAlZUVTE1NERYWBpFIVAMRNwBZr/EiMVuxH50qumjWWKPaQ6ovWFLLMAzT0LCLpkJkMhkcHBwQEhKCkJAQ2NjY1HZIH5AYdzZ/iS9mH4fYdTJmT+yKZ0uH40e/NxB2W4mHfjNgpsAotN9++y3Wrl2L9evX4+uvv67+sBmmHCypZRiGYRg5AgMD4ezsjM6dOyMwMLC2w/nAZIg7vhq7+MGY2t8MysjF5WnW6LEmElwlktrw8HB06NABHTp0QFhYWPWH3QBkRp7Dft8gJGg5Y8T/eqCFctGpOUiOeY0MKQHgoKJrgsYarCOrAmzgZIZhmAaGXTQV4+fnBwBwdnYudz5x9GUcOHwNr7S7wnuUC4zfJoPSpDCc8r2A8AQlWPXzhpeNbh3qR5OHkccMfF/0oyq8+2ZtbQ0NDQ3cuXMHiYmJ0NfXlz+j9D7WfT4Kmx9LqhLsexCgmfdGHPnevh4kPDLEHZ+Kft5/IiyDAE4JO+6fxa3f3KBeMEvGBSzqPQp/3k+BhHgYjjmKuK0DajPoOqXu1zHDMAzzgbCLZmX4+/sDAOzt7cuYQ4KoA5PhNX4T7ryRgThVHIwNwpW5bRDrOxOfT1iHwIQ8EABu8TbMu3AVPzup1FT4NYLnedjY2ODKlSu4dOkShgwZIn9GrhE0JNEID3sNWeFnQug0t4SxxofqSYKQlx6H5y9SIS58CC1Ehlvmu23WYdKnW/DV5CtwWu+PH29PxedrQvFozxacXeQGr4IWQBr98fvlVXjSbBxO5GjBubtjrcZc5xDDMAzTIEiebKQBzW1owq5LdGSaDSlzIL7xKDqcXmLGpK00QI0j8DrktSO+VmKtbbm5uaSmpkYA6N69e3LmkFLcsa/J2qgTfbPdn/6b15mUOY7Uh+ymJ0e+ovYt3WnmDn+6dXk9DWsuIEBIrb67TOIa3xNFiSlgmgUJARJ1W0lPJYovOXXqVAJAkyZNKnc+afQeGt5USBxAAAjgSb/POrqf956hF5NH8dfXkJep6O12hGT+7aU6XO7vZARvpAUbgimbiKTPVlN3ZY4gtKTpV0pEH/839VHmSNDiKzpd8txt4OrOkxCGYRimWuWkAXbztuL3ka7wnPYFnJU4yJJv4EpYidGhJLnIkwKCZsPw1eDGtRNsLXv9+jWysrIAAE2bNpUzB0HKmWLMtuP44ws3uLQ1gQgCGMEfk+bH4Kujp/Dr/9xg7zIa3m7a4EHIzlLs5bz6xtjYGADw7Nmzcufjm32OPzd9BSulgjuzMiSem4txy24j54NFI0Rjp2+xbdOXMK9nz6LVbb/ET1/ZQgUAb9INXS2FgDQadyNSi91pzgoKQrhEGfZfTkHPMt7hjIqKwvDhw7Fs2bLiE9IjcfXMfzh3OwYSAI8fP0bXrl2xd+/eatqrmsWSWoZhmAbiQ140P3YFCS0AKCsry5lDAJMBszCjTxPwkODJo2cQkxRRx/xg/PMWTGpX0MxAipwcCQg8mrc0U6zNnzQLqUmv8fp1Vf6SkCau2YftBeWTnZ1dwZw89Pr+im2zHVDY4kD2Btd/GYv5l9I+aExa7pMx1l6pKs2E6wZhG9h31AJPEkTeu493LZEz4Od7Bq8bD8HMr9vKPZ4OHz6Mbt264fPPP8esWbOKTcs6/xMGfToAX259CCmAVq1a4eDBg1i7di3GjRuHzMzM6t2vasaSWoZhmIboPS6aDYFM9i4xrHj0sBTcuvUQEnDQHjAfv3g2eXdxldxHxIMskMAEtp2aQYEOBSB5sAo9jRqjceOq/Bnjs22JtdKGVCqVKjCXOpzmbcfiT/QKy4hywrFm3AwcS/iAUQta4dM+1vX4+FWBnb01hJwUMQ/uI+Vt0cheHcYW3zQ4TpsLL73SKdy5c+fg4+ODI0eOwMvLq8SxK0XsKzFM2trg00/sUPBTzcjICBcuXEB0dDTGjh0LqsedYtXf+mYYhmHew9uL5p6AtxdNNzThi1w0v5d/0WwoVFVVC/8tFovLH1gg5xauheaABEYYNG4ojIoUmyz+BgIfS8BpOqCrnbw7vqXxup3w2cRv4KRIjliKEG3aqdXoHSuxOH8Yj6JlVi6ltpi8ZQ2udvkCB2OkIBDynm7HpElu6Lh/FFookvlXSAgrh47Q4cM/xMpqAQ9Dmw5oyl/C88h7uJ8HNFHORchfv+Os3lgcn9S21A8ksViMCRMmYMqUKejUqZOcdQpgMfFfhE4sPUVVVRV//fUXWrdujZMnT2LAgPr5cihLahmGYRqkyl80GxJdXV3wPA+ZTIa4uDi0atWqzHklDwJxO0EKvlFX9HJRLzYt8+plBOcCSk5d0UVTsW3zRn3x/Zq+7xN+jUpISAAAGBgYKLyMoPkIrN94BWFeG/AolwCSIubId/jyTwec+LYNlD5AXEqdvsDPiyyQ52BaL49l5Q62sFbhEBUbiccZgGv8Liz6+zUG/TUPbnKaBf3777+IiorC1KlTS02TPjqBv47dRw4BfOMuGDWqKxqX+OXTqlUr9O/fH0uXLq23SW3D/RnOMAzTwBVcNGVvL5qy6LcXzV/kXzQbEnV1ddjZ2QEAQkJCyplThsTAQDyUcBC2c4RjsXIT42bADbyRCdHKuStMPtIrbnBwMADA1dW1Ekvx0Pt0BbZ9bwf1wva1STj/w1gsu5lV7pIKb8GwO76aNw/f9GleL5NaNLJBRwshSPIMkY/icHTBzwjqsghLBjeWm7ydO3cOFhYWMDExKTWN0zGFcfQ+zJ81C4uOPoVSGcdit27dcOPGDaSnp3/Yfakh9fYUk6WG49Se3dhz7DZe14cO6BoSWSrCT+3B7j3HcJtVTgMjQ2r4KezZvQfHbr+uF31DNmiVvGg2NO7u7gDeJW3y5eBGYCjEJEBzu04wKZo9SZ/gelAMpLwO7DvX/fadVWlKSUSFSX9BeSlOA13mb8fP7u8GpaD0G1g69gdcTK18LB8doSVsrDXBS18ieMtMfP+fNX5c9T80l3NyEhH8/Pzg4OAgd1W8QTv0sDOBAEK0tndAWQ8N7OzsIJVKcfny5Q+3HzWofn5vZYbg92E94TlqFEZ69cHwlbdRv9/X+5hkIuT3YejpOQqjRnqhz/CVuM0qp8HIDPkdw3p6YtSokfDqMxwrWeXXbZW4aDZEBUnazZs3y54pNwKBt5Ih49TRwbFj8cfm4ruIeCwBBGawaq0MyFJwadkMrKuT54UMqWlv8n+IZmYgQ8EE9+nTp0hNTUXTpk1hbm5e+c0qtcO3W3+Hl4ngbU8FhJy76/DldF/EN/hfxSqwbtcKAkrH+W1nYbnoD4w3l3/POT09HS9fviynDnLx8F4kcvkmsHFoWeadawsLCwBARETE+4dfC+rfV5ckEjvGeGG2Pw+XKfMxzkaKSz8Mw1d7n6NKbeqZD0iCyB1j4DXbH7zLFMwfZwPppR8w7Ku9eM4q56MnidyBMV6z4c+7YMr8cbCRXsIPw77CXlb5dZjiF82GyM3NDU2aNIG/vz+eP38udx5Z/A3ciJQCwjbo5FCizYY0C1liALIYBJ85hq0zPOCzLRlNDOrSqGIyiFOfIejfH7HqeH6vCZKIvVix9TKepORWuPSuXbsAAMOHD1eglwj5BC18sP7vsbAQvV2e8vB05yRM3PmsgV/XBTC1bg1tXgCjgSvw1zjzMpPRgu7U5Hc/B0CWiNvBUZAqd4RjOS8sKikpFVtfvVPLgz9UjjSWjk5oS+q6nWjKgUjKISJKD6WNPq1Jo5E9zfZPru0IGzApxR6dQG3VdanTlAMUmV85FLrRh1prNCL72f5UH2onKSmJ7ty5U9th1Irr16+TWFy1cXeksUdpQlt10u00hQ7kVz6lh24kn9Ya1Mh+NrFTs+7KPvoFGfACMvLaTs8qMYpUQ7F+/fpyR8tKP+BNejxI0GISnc8pMVESSet6aRMPEDietDp+SXsj687YVtL4TTSgkYh4rmCEr+J/HCcgZU1zmni65I7lS01NJX19fdLS0qLExMT3jCadrsyxI7UisfA6PWh1RN0pr5qXTOe+tSYN87F0JE5a7pyJiYkEgBYsWCB/hswjNMqAJ5HtAgotZwS36OhoAkC//PLLe8Rde+pZUptI/msW0c7wjFKfX137I20OyZC/HFMDpJTov4YW7QynjJKfX11LP24OobpcOxkZGTR+/HhSUlKiiRMn1nY4NU4sFpO1tTVpa2vTunXrSCaTVWp5aaI/rVm0k0qfmldp7Y+biZ2adZXiF82GSiKRULdu3UggENDNmzdrO5w6QyaT0aRJkwgAbd++/cOsNOcOrXTXyf8RABDAkUanBRTYIL8/8ujJ9iHUTNuB5l1+U+HcYrG43OtX3o3ZZC3kyXDMccouZz3BwcEEgDZs2FDFuGtX/Upq35IkBNP+5TNo/Agv8vQaSVOWHaa7Fdc5UwPqY93cuXOH2rRpQ82bN6fQ0NDaDqd6SJMpePv/0YjJuyiqjLtxMpmMdu3aRUpKSjRkyBBKSUmp3DYkCRS8fznNGD+CvDy9aOSUZXS4rld+g1a5i2ZD9vz5c2rXrh1pamrSuXPnajucWpeXl0cTJkwgADR9+vRK/wgujyRqO3kZC97dMeaUqe235+rFk773I6ZX927R4yQpEeXR88NfU3utFjRseySVc2O1mG7dupGTk5PcaYmbPyVVTonc/3hJ5f183bJlCwGg+/fvV3YH6oR6ltRm08O9X5O9toBE+jbkOX4KTfrMngyEPOm4LqNg+U9ImBpRP+vm8uXLpKKiQg4ODhQXF1fb4VQDKSXc2EiTXIxJiQOJuiynxxU8Yr58+TLp6emRhYWFwolt9sO99LW9NglE+mTjOZ6mTPqM7A2ExOu40rK6WvkNzvtfNBuyzMxM+vLLL0kkEtGvv/5a+R99H4nQ0FDq168f6ejo0JEjR6phC1KKPzqOLETcu2YQQlP638HYcpOxek98iaZaKJPl0B/ohzFdyEjVhAasqdwTzvnz55Oqqirl5ZU8oyV0b7EjiThNGrw7lZKv/0oD+y2km3JadnzzzTdkaGj4QX+o1KR6lNRK6OnOYdRUyJGK9Zd0+FlBpSXRwZFGxPO6NHRPUq1G2HDVz7p58+YNmZqakq6uLiUl1b343pfk1RX6c3xnalzk4qDkuoqiFLgynD9/ngCQj49Pxdt5upOGNRUSp2JNXx5+VpggJR0cSUY8T7pD99DHV7r10Ae4aDJEhw4doh49etBXX31V26HUuMzMTGratCmNGzeOnj9/Xo1bekMBs2yLta8VGA6kzU8+3kbfkofLyFmU3+RCzawPzT0aRZVtTRweHk4cx9HBgwdLTcu8OI2slDkSqDaixu0+p3VBqaXmEYvFZGRkRNOmTaviXtS+epPUisOWkYsWT5xaZ/opuGiLECnFr+9NShCQyVf/1Vp8DVl9rZt58+YRAFq9enVth/KB5VD41rFkb6BNlp6zacvJ47TATZM4gJS6/07RCt7u+PTTTwkAXb58ueyZxGG0zEWLeE6NOv8UXKytljR+PfVWAglMvqL/2M3aWvchLprMO/X1Ttb7qrH9zgmjX7trF2lfy5O2+0q687EetBkvKfSyP10Ofkop75G7T5gwgdq3by/3bm1C+AU6dfEOvSqjDNesWUMGBgb0+vXrqgdQy+pHUiuJor/7aRMPIVl8c57SS0xO3TqAlMGRiucHaqzOKK6e1k1qaiqpqqpSo0aN6M2bj609oZRifJfTEt/It0mmmAKmWpAQICV3xZPagru1PXr0KGMOCUX93Y+0eZDQ4hs6X7ryaYAyiFPxpO0lpzE17wNdNBmmpkiebKFBRkXb16qT/Q/X2NOFcqSnp5OTkxN5eXlRVlaWwsvt2bOHdHV16cyZM9UYXfWrF/3UioP+wprzaSDlThg3uTuK9wQoQ1paOvL7ia5aH3kNmjgGV/euw4pV2xAQI3n3uSwZ4Se3Y83yFdhwLAKpZXSCXV/rJiAgANnZ2XBxcYGmZtkDsotjrmLvuhVYtS0AxYsnHCe3r8HyFRtwLCK1jo2cxcN44PeYM9Achb1hVqH43dzcoKKigoCAAGRkZJSeQRyEv9acRxopo9O4yeheootOWVoa0qnKm6+HxIi5uhfrVqzCtoAYvDtcZEgOP4nta5ZjxYZjiCjrZKpu6ibo6OIGF1szaLOuaJl6QNByNP7+6wuYF/Zfm4ngX8di1pnkOvadW3doaGggICAAFhYWcHV1hZ+fX7nzJyYmYuLEiVi1ahWuX7+O3r1711Ck1aS2s+qKZdLpr5qRABypuq+R0x5QTFemW5IQPOmPqo5G6x8vybNDNMlW620fhRypOS+hiDwiyXNfmt6lCYkK2jNxmuT40005jyrrb9189913BIDmz59fxhwSenZoEtlq8cQBBE6NnJdEUB5J6LnvdOrSRJT/OUCcpiP9JK/FfZ0hpoBplb9TS0TUuXNnAkCnT58uNS3z9FfUTADiVN1pjZyGuuIr08lSCOL1R9GR8vqQ+RhIntGhSbakxee3X+bUnGlJ/slEvtO7UJPCds0caTr+JPcFDYZh5Ekl/5kdSZV7182XsLkP7Y/5qF8b+yAeP35cYTd0qampdPbsWcrNza2hqKpX3b9Tm3MVvqdjIeWU4OjpKWf4xgw8evQSUghg3LxZbUT4wUkfrcVASzOYmVXlzwpj9qdVuA1Z/ElM9ZiMIKfVOHtsJuxFQPad2wiN9sWk/tMR4rwUp69fxB9eJhBQOoL3/YvgkoPL1OO68ff3B4AyxsmWIf7kVHhMDoLT6rM4NtMeImTjzu1QRPtOQv/pIXBeehrXL/4BLxMBKD0Y+/4NRsVj79Q/dnZ2ACDn134OrvqeRqyUg5KjJzzljKua8egRXkoBgXFzNKutQe+lj7B2oGUVzyUzWI3ZjwrPJlk8Tk71wOQgJ6w+ewwz808m3A6Nhu+k/pge4oylp6/j4h9eMBEQ0oP34d9SJxPDMPJpwe3n7VjYTfvtEKgESfReTJmwBU8a9nBjFbKwsCjjGveOlpYWevXqBZFIVENRVa/autQoLDfsPALipICgOUyU7iBaQF0AACAASURBVOLM6fvFZ5A+xukwMYhTgalFy9oJ8kMTacLAyBjGkopnLU0JemoV/1ahXAmMfLbg+Mx+MMzahWYiIMyQ4DdxPl5NOIpTk9tBBYCztysW+O5FenYWskqMBV5f6yY3NxehoaEAgLZt28qZg5ArMYLPluOY2c8QWbuaQYQwGJIfJs5/hQlHT2FyOxUAzvB2XQDfvenIzsqCgkOl1ysF5XPz5s3iE3LDcD4gDlII0NxECXfPnEbx2pfi8ekwiImDiqkFWtbaN40ImgZGMK7ayQQlPbWKxxKnXEiMfLDl+Ez0M8zCrvyTCeQ3EfNfTcDRU5ORf7h4w3WBL/amZyOr5MnEMEzZlG3wf1tX4prLBBx7JQUgQ8J/K/Hn9S/wm4tSbUfH1CF1PKmV4VVgEJ5IAU4QA9+Zn8G31Cx5yBFLAaElbGxLtI3MjUHIlftI0TBHD0ezmgr6vQnMRmPzpdHVu41mAzFvVv6/JU8i8SyPIH12HH4u+3BtUrvCtphScQ4kAPhmZjArdrS8Z92UQSbOQHq2pGoJIieChpZ6hQd1VlYWiPK3oK6uLmcOAZoNnIf84pHgSeQz5JEUz477wWXfNUxqV1g6EOdIAPBoZmam2MkkEyMjPRuSqu0gRBpaUK/Bs1ZNTQ0ASrWplb0KRFB+5SPGdyY+K135yMsRQwohLG1sUVbtExE2bdqEf/75B//99x9UVApbASMmJgYjR47EpEmTMGzYsKrtgMAMozdfwuiqLa3gNpph4LuTCZHP8kDSZzju54J91ybh3eEiRv7h0gxmZnX8q7eOq4nvCaZuEZiPwYa/riB8+A5E5REAHkLWNpwpqbbbP5Qvh06OMyYeHGl/tq/Um/VEUorb0I/UOZCg+UQ6V6LbIPH1mdRayJHmoB3VHKeYbqwdR58NG0pDh35GEzeH16vOzBO29Cd1DsTrDqStxdopiSlwVlsSQkgWUy+VaFP7fnUjXx5FLLInkZwxyBX6U+5HmxQYdubVq1eFy1TcdUkCbemvThx40h24lYoXTyDNaisk/D979x0VxfX2Afw7s7ssCFJVBGwoYkFEpIgS7L1ijbFFMcYS9WeMJUbF+Go0lij2YNdEY1eMihUrCAKCgqIRBQtSRAXpsLPP+wcWupSFXfB+zvGchGnPzO4zc/fOLWIz+t/V4jWSzAr9P7KRlPL8IKVexTnBfErfpnbv3r0EgCwtLXP9Pf30eDLmQZzuMDpQwMgGQrQ79dLkCKJ6NLmQD//169fk7OxMvXr1KnTe+OfPn1ObNm3ou+++o5SUlOIHrixxO6iPJkfg9WnAzijK/XWZS83FILHZ/6ior0vpvhuV91/Jle99QtnXo6r8Kw/Cy/30tbGIwImp7vD9JbqXFUbZ14n9U+x3SrV/rMoT8PRZPOQQw8zSEhr5VkjApXM3kUY8anXuibbS3EuTn76B1Kw5unaxL+dA1WA/dTVGBLbA4D1v0KXLus+/slQZ6QjwCUY6iWDk/B2GGeeIXB4Dv1uPIfDasHW0Rq6XPGX8bArGQ99mMCZMtEWpmkpJWqBZMY6jpvbpTDIzP9O2MT0APsHpIJERnL8bhtyXxw+3HgvgtW3haF28V2C8vg0GT5gI29KdIFoU5wQV6MP1yXnNADkSnj5DvBwQm1nCMv+Hj4RL53AzjcDX6oyeBXz4MpkMffv2hampKQ4fPgyxuOBbUZ06dXD58mUMGDAAo0ePxpEjR8BxqjuWQnqAD4LTCSIjZ3w3zDjHfUCOGL9beCzw0LZ1RDG/LkyBKuY+wagYIQJ7pszEkZdyqJlPgvvGr1G38jxomQqi4oXal4iOI4DTgKlZfeR90yB/dRpHvd5BLjJC78GdkfdFsv7X2xH8dUUFK0ZGWgpI3Bj2bWqUrVCbEoFbfo/xrlRjlvCo0bw9WhkX86OVPYBvYBwEvjradXPKfQ3feeN6UCag5gjHdnmubhk/m8JiN+o9D5t6Fy/00vrwSh3I/1o9L9kDXwTGCeCrt0M3p9xn8c77OrIvjyPyXp7C8Ea9Ma+8T1CBUlNTAeS+ZoAcL6PjQOCgYWqG+vk/fJw+6oV3chGMeg9G5wKuzZ9//on79+/j9OnThRZoP9DQ0IC7uzvMzc1x4sQJDBw4sARnkIKIW354XLpkAl+jOdq3Mi7mjVKGB76BiBN4VG/XDbm/Lu/gfT0ImVCDo2O7IvOB3jeNYQpTvvcJdv1VUSZC3cZj5skYyKvZYO7OlehloJgSLfu8qxYVL9QmIymFAL4GatfOG6qAyH9240IiQdJsJCZ0+zRIpjzmOv46GIA3coDTbIEB47vBtIC2N6nPA3D1RjAiU7Rg7tgdTjWe4KyfGpx6t4RevnyRI+GxH24GhiHiVRY0DRuiRZt2sKn7/vGUGQL/O8mAfmvYNxMDEJAY/Qyv0wgAB1F1Q9SvWS3vTgski/wbU3q6IjCrmNcpFyl6bYvGme/0irW2PN4Xvg9l4MSWcGiTe6DRDP+r8EsiiC3awdEwzwUp5WejCqRSKZo1a4awsDDcv38f5ubmhawpR7yvLx7KOIgtHZD78mTA/6ofkkgMi3aOyHt5qop79+4BAKytrXP8VY7kpBQQeNSoXTvfTUSI/Ae7LySCJM0wckI35P305XI5fvvtN7i4uEBPr3jfU1NTUwwaNAhLly4tWaFWFom/p/SEa+mSCdJe2xB95jsUK0p5PHx9H0LGiWHp0Cb3eWf446pfEkhsgXaOhpXoTQ7DKF/yzSUYu+gKEqCLjr/uhKujaj1TGNWh2oVaqEFNAoCTQl09zyvHpKtYu+kaUjgDOM+ZDvucr5PUa6H2O0/89OsFvLNfjt7ju+XeVojCKddxmLb5Pgy79YdTnUTsWjAZEVlpSGqxHA96t8z1EJPHXsXqqVOw0kcDHfu3h+6DQ9h7NQ62y0PhMze7QCSP8UdghABphzawUwMgf4Ubywfim413kAQJ6o07hOAdzsV6OPLGvTFvQw3ElapySYR6jsUrPANAup8vgjMIokY2sDPJWfKX4T8ff8QIPGrYOqBZvm9KKT8bFdGxY0eEhYXh9u3bcHZ2LmStdPj5BiODRGhkY4fcl+c/+PjHQOBrwNahmaonEj5WRpSwUuL27dsAgE6dOuX6u1r2hw+punqeiRWScHXtJlxL4WDgPAfTC/jw7927h5iYGHTs2LFEsbRv3x6HDh1CfHw8atSoUbyNeGP0nrcBNUqXTBDVc0SxsyndD77BGSBRI9jYmSD318UH/jEC+Bq2cMifTAzDFEL+5ix+dlmJ2ykcDPuvwvaZLaGCjxRGVZS9mXU5EmLozx4axPHGNP50zs4m7+j6XGvS4Hiq1edPeljAlI9pp1yoNi+i+lMuUq5uKkIcnZ7WgjSrtaQf/o2i7E2zKGihFUkgJvOfvHN1iBJeX6RZ1lokNXehw0+zu3/J7i0hO6kpTb38ac/JR0aQAS+hlvMD3ncSk9GTLT1JT6xHtlMP02OVHGw9g/x+tiAxONIdsp9yTxabTPuHaBMHCTmuDCcZCfTaaxnN3BREKURl+mxUwaFDhwgA9enTp/CVMvzoZwsxgdOlIfvzTKWbvJ+GaHMEiSOtDJcRCa/Ja9lM2hSkip2Z0sjj25rEAySxXUL3ivmZZGZmklQqJY7j6M2bnD1rBIr5swdpcDwZjz+dK7/eXZ9L1hoc8bX60J+FfPhubm4EgKKiokp0Fjdv3iQAdPjw4RJtV1Ey/H4mCzGI0x1C+b8uQ0ibA0kcV1L218WLls3cRCr5dWEYVSG8oAMj6pGY40jcYAwdfskmXGCKptpvwfga6NH/K1SnWFw8cArRAgBZDK79/jWGr7kDccup2LVzAszzNS0QEHknFK9JA1Z21rl+1SWeX4CpWx7A5Lt1WNHXOHdbUL46WrdpmaNDVCIuLZgEt5DaGL/ZDUPqZdewiMzGwf3sYcz+2AEmE6G3gpAIfVjbN4MYqXiwbyKcl77C0F03cHXDEDRUxY4h8lj4+YVDgBgW9vZ5aqQykZqaCUCOF4GeOLl9BvqO2otEo5rZw32V+rNRDR07doRYLMaNGzeQkpJS4DryWD/4hQuA2AL29nnq6zJTkX15XiDQ8yS2z+iLUXsTYVRTvcB9KYccGQlP4X/kV/xx6jXkAGR392HFzht48vbzg//fuHEDGRkZsLW1zdNMgEeNHv3xVXVC7MUDOJX94SPm2u/4evga3BG3xNRdOzGhkA8/JCQEGhoaMDY2LtHZNG7c+OP2qkeOWD8/ZH9d7JH/65KK7K9LIDxPbseMvqOwN9EIKvV1YRiVIkP4tomYfuAZBLVmmLLNDUOMVLvIwqgAZZeqPys9hDYPbEDqnJi0TczItFY1EklqkvVIN7r5urBfbW/pr4HaxElsaHFIjsG1hJe0rY8OcRI7WpKruuod/TNUlzi1DrQ28tM+hait1FubJ6njyqJrHIUXtL6TlDiJBX27aiXN6NuEDMxH0O7Q5LKceflLOkwjDHiCqCFNu5K3KllGD9d3IV0eBHAk0rWmSYce5x7Wq1Sfjer44YcfCABt2rSpwOVJh0eQAQ8SNZxG+S/PQ1rfRZd4gMCJSNd6Eh1Soep4IXYb9dWWvJ8COf8/jhOTVNucphUx1lq/fv0IAHl4eBSwNJ1CNg+kBuocibVNyMy0FlUTSaim9Uhyu/maivr0v/nmG9LV1S3xOSUlJREAmjVrVom3LX9JdHiEAfEQUcNpV/JNKS17uJ666PLZ116kS9aTDqno2xuGUQ1pQcvJSYcncFpk5+pLKv40ZVQER1QZuv6lINL7PK6ExEDQrQuLNh3hYFpEQ/GMK5jevCs2p4/Fv0+2o9eHCtWkAxhWbwSOG/6Ea3dXoe2H2tP0c5ho3gc7q83A1bur0e793xP3DUK90adg5hoIv18tC283mXIcoxsMwX7OGgO66iDE4zKeNp4Pv4AlsK7UzecSEXbWA95xurDu3hs2+TqEASX+bFTIq1evYGFhAZFIhP/++w/VqxdvgoiPEsNw1sMbcbrW6N7bBgVenkrqxo0bcHJyQrdu3XDu3LlCh9FKifTG+SshiBF0UdeiDTo6mObrGJbXmDFjcOLECbx7965EMSUkJEBPTw8///wzli9fXqJtVUFi2Fl4eMdB17o7etvk72BXqPQ3ePkquegJOzh16JvUgpYKVGSlvnqO+LTiPFY4qOsbo5aWir7OYZQn6Trmtu+BVcEZ0OvyB66dmQGLCnvbmY43L18hueiEg7q+CWqpQsKVp9RXeB6fVqyuGJy6PurWUoFnv7JL1eVBFr6SHCUcafR0p5gcVUaye0vIVgKS9nCnuBzrxx8eSUYinvS/OZxjEoEsCllsQxJOiwbtK/o3YnZbOp70vj5I74Q3tG+wLvF5a4kZleTh4UEcx1HXrl0pMTFR2eGohJCQEKpTpw4ZGBjQixcvFL7/GTNmEM/zlJaWVqLtwsPDCQCtXLlS4TGpsjSPb6kW/5mBydU60foXpXw7IosivxOH6YjnHSr7C5YU2jtAWszB1NWo/ZqIsh6QqWqEWDo5oTFJOJDIeBDtjqjgjhlpHvRtLf6z391O6xV/byw7GUX5naDDRzzpjgLelqbsHUDSYk6MoNZ+jQLiL7sqVLf0Saq/P+7JxGhsa4OcQ9lRVhZkAMBxn4bUeXsBS377F/FyEdrY2BQwiUD+ceyS7/vhiZEdWurxAOSI9/fHY0ECh7ZtoMnroEvPdqh27AJOn3yE+S2a5RvDlVEd/fv3x4ULFzBq1Ci0b98eZ86cKXFbz6rkypUrcHZ2hoWFBfbv3w8TExOFH8PR0RFubm4ICQmBnZ1drmUZSa/xLpNHNR29fNMBBwcHAwCcnJwUHpMqU++6CrfCXSEUWXGkgZq1S1lrlOWH9S5f42DNmbh6d9XHN1WlUw0D3cPweE3xamo1DOqW5WBMlSPg2f4fMHlnOGTiRnDZvBmjG1TwE1S9K1bdCodr0QkHjZq1Kyyk4suC33oXfH2wJmZevYtVZUtmVBvojrDHa4pXU6thUKZjKYyyS9WKl0HXfzQnMV+LxpzI07X49V4aqMORyGQMHXstUMaL8+Tarw/NWziYDHgN6rfrDb3xXU0DByyloAyi5H9dyFgkIqPBeygyi4iy4ihg9w/UxqQJfe8R+77dYAqdGFOTeHEzmuOb3UhOiHKnXtU5krR2paCUl3R23jD68WTR7QwZ5YqJiaGePXtStWrV6Ndff1V2OBUuKyuLevbsSWKxmObNm0eZmZnldqxXr14RANqyZUueJe9r+cTm9OP1/A1Of/nlF9LS0irX2L5IacdopD5P4iazyJu182WUKOv+eupmwBM4dbL86TIlKDugSieNjo3UJ17chGZ9oclc9RqEyKPhfzsSgpol7G3zdC3W749p37eExsu/8LVpLdRx+h3CtO1YNLQ1Gqun48zUhmg67iY6zZ+KVmqAZs95WPZ1QyQcG4emtWqjln4D9HR7gyH7rmBz/1rZtb2y+7h1OwHQs0Vby+xfRXztIZj8tSkQtAxfmdhh4RtnTOyuzwZcV2GGhobw9PREUFAQOnfurOxwKpxYLMakSZMQHR2NZcuWQSKRlNuxatSogc6dO+PQoUPF3kYul+PIkSMYNGhQucamauSvAnFsyyqs/PM0Huad/E6Ige9+NyxbtgGeT0o1YWw5SMVjrz1wW/EHdl97nv1mLKeMBMTGRCM6OhrRMW+RWrrhg78gGYjy/gcbV/2BXdeiclxPOd6EnMbudSuwyv0kQhOqwIVM9ccyl/m4+BrQbjsfu5Z2hE6FByHHq8Bj2LJqJf48/RD5U84X+92WYdkGzwqPTBlSH3thj9sK/LH7Gp7nT2YkxMZk53J0DN6qSjIru1StcG/+okG6PEnsllBogU1xkinS15P+veBPTz82lRXo9T0vOn0xmF7m6wyeRi+DLtFJD0+6evclFbsVYEY0BZ0/TZfvxZOKDtXKMEoTEBBAIpGILl++XKz19+3bR1paWhQZGVm+gamQ9PvuNLCuhDiAwImprosHvf2wMCWI3HqbkIQDQdKKXIPK0H5fUTW1wkv6d1orqv5+xA1O2oLm3Mh9x0z6dyo10RFln5PIhCZ4lqxd9RdFFklHp1iTDs9lX89qbWlZaBaR7CmdmNmODCXc+/aMHFW3X0z+lbpi7i1d+rEFqXMgvkYP2himjP4o6XTffSDVfX9dOXFdcvH4mHGUEuRGvU2y81HSylUJ8RWHompqBXr57zRqVf39d4yTUos5N3KXf5L+palNdEjEgQARmUzwLGPsilHFCrUyCt/QlXREutTrzwhWmGQYFbZmzRoyMjKigICAItc7f/48GRgY0P79+ysoMhWQ4ksLbU3Iad4R8to5ikzFIF53CO1PoPcdacxJqt2Meg10pAaNJ9GZspQNFVKoldGTbf2oXsvvaNelwzTNSkoceDIadzLfUEyx7j2zCy/6g+ivONYoq0BCDJ36wZKMbCfTzov/0mwbCXGcJg3++zEd/74FNez0E+286Ete6weSiQgEcTOafbOylmoFij42lkwlHHEiExq275lSmuql+C4kWxMnmnfEi3aOMiUxeNIdsp+yU+4kTTCXknazXjTQsQE1nnRGCREWh2IKtbIn26hfvZb03a5LdHiaFUk5EG80jk7mT2bqqc4ReH0a9FdcgfuqaFWjUCt7Qpd2u9O6hd9QS11NMh/9F4WzgQcYRuWdO3eOGjZsSCtWrMjXVjYxMZHmz59PTZo0oVu3bikpQuUQos/Tsl//oQgZEWV4009NxASRKU29nEJP/x5KJtrWNPNCnGIe/gop1CaR/5b5tNk/jYgEiljTgaQcCtinQNGbupKUE1GDSefZ2KOFkT2jE0t/pzPRAhEl0V7nasSJG9Gg8d2pRZ8NFPLhR0zKYfpGlyOIGtAPlwofc1qVyZ7sJOfaIgInIfOJp0g5v3MEij6/jH79J7syLMP7J2oiBolMp9LllKf091AT0raeSRdU/keYYgq1Sf5baP5mf0ojIiFiDXWQcoQC9ilEb6KuUo5EDSbReRVJ5qrRzDP9FSIePMJL3gYzj97B7b2j0KhKjuvAMFVL9+7dERgYiDp16kAszp20IpEILVu2RGBgYL5REqo6vnY3zFs0HA1EANRawamNPnh5FELPrcfU2T6wXXMIK7rWLEE7fTkykhORkJCQ/19iWnZbTcpEWmIByxMSkJiSr0FdHlqwnbQUk23VAfCo49gWZiJAeBqK0ISc66XB1y8EMnV7fD+1MzRLemG+FKK6GDB/LnrV5gHZY4RHZoGESPx72QiLd0xBiw/dRYQMpMsA8HVhaloJH3qZoXAbPxMnY+So1uon7FjVBzUVWSqRR2FzLz1o6dhgwa2iZlHkUbvbPCwa3gDZKeeENvo85FGhOLd+Kmb72GLNoRXoWozgLly4gM2bNxe5TmZmJlxdXfHw4cOSnc978oxkJBaUywmJSMtOZmSmFZbvKfnbuuehZTsJSyfbQh0AX8cRbbOTGaG5kxlpvn4IkanD/vup6FxIMhMRPDw8sGfPniKP+fbtWyxevBiRkZHFvAqFUHapmmEYhimKQNFbupM6xxEv0iCL6edLPp5sVij9n42kmOPH5v8n7bWN3pTkeMlHaIQ+TxCb0YxrOWp33nnQWGMJmYw5Rq9LeApfrLgd1Ecz+xXvgJ1RuWrnM3znUnMxSGz2P7pa6VofJJPPAhvS5EC8bntaEVwONc3pZ+g7ExFB4kDLHpSgQaIQTVu6qxPH8STSsKDp5z8/elFycjKNHTuWOnfuTIGBgXkWHqNRNXgS1Z9MF9OJZDIZHT9+nMzMzGjz5s0kl8tLcFJZFPp/NiQpZS5D2ou2lSyZ6cgIfeIhJrMZ13LMlviOPMYak8RkDB0rJJlfv35Nzs7O5OzsTPfv389zSUZRDV5E9SdfpHQiysjIoL///psaNGhQpqZmlfCnHcMwzJeEh751K5iKzuOh9gAsWtoN+iWtzeL1YTN4AibaFjBKgvw5rvzliUca1hg41A41Cpg8TtKiGaT5/1w4DRvYWIiw/8YLPHiQCDjVBCDHy8Pb4ZHUFvPn9Yd+CU/hS5Ue4IPgdILIyBnfDTPOUTsvR4zfLTwWeGjbOsK6wmbcUgQ53pybC5eVt5HC1ULflTvxk1WJvmHFInvoh9txAsBrQ1+/BOPd8vqwbmUK0fmH0B6wCEu7FT16UWpqKhwdHWFtbY2zZ8/mG6FFeP4CKYbmsHTsDBspIIIIzs7OsLOzQ+/evfHgwQOsW7euuMFB32YwJky0Rf5sluP5lb/g+UgD1gOHwq7gZEazkiUzbGwsINp/Ay8ePEAinFATgPzlYWz3SELb+fPQv4Bkfv36Nezs7DBw4ECsWrUKPJ/zCgp4/iIFhuaWcOxsk31vUVPDyJEjYWdnh169euHJkyeYP39+SQLNVuriMMMwDFMhUm7OJUsJCBJHWvVYwV1gy2Wc2nS6PNWURBBT4x+vZ9fupPvRvJbVqOmPV1lb2mLLoiDXViQBT7pD/8kzbutb2j9ElzhOnTpveFGpxkEXXhygEfXExHFiqjfqEEWVS/AyeriiHUk5EKczjA6mfH6LT1Lo5lxLkgAkcVxFn0u5WbNmkbm5eanG0L5//z6JRCI6f/58ibfNr3zGqU2/PJVMRSBx4x8pewjxdPKb15KqNf2RrhaSzKNHj6a2bduWsBY6240bN0gkEtHt27dLvC2rqWUYhlFh8rhTmDluN+L11cG9uo+AgDSgoQrMsV4kKSytm0PKRSLq0SOkoC1e7lmMbW+HwH3eV6wtbXHJ4+Hr+xAyTgxLhzbI9aln+OOqXxJIbIF2joaVZxx0WTi2TZyOA88EqDX7AdvXDYZxOQQvf3MBa7ffQiYBvLYe9IpdUStH3KmZGLc7HvrqHF7dD0BRKffixQusW7cOW7duzT+GthAOz62n8CCdAL4mHL4Zgba1cp9ss2bNMGTIEMydOxfdunUr8XlWBKmlNZpLOURGPcKjFKDtyz1YvO0thrjPw1cFJHNISAj++usvnD59GhyXu7ZYCPfE1lMPkH1JHPDNiLbIc0ng6OgIJycnzJs3D2fPni1RrKxQyzAMo6oyw/Dn2Ak41XwZtjZbj0G/3cPtm0HIHOYEVX/brNPSCg3Fp/EwMhyPoo5j/dIgOC3xg7NCewJVcel+8A3OAIkawcbOJNeU67L/fOAfI4CvYQuHZpXlUZ6B4NUumOsZBzlfA47OrRF/7iD+UegxBKTF3sPZnX/i6CMZCACvow/dYhZqM8P+xNgJp9B82VY0Wz8Iv927jZtBmRjmVHDGeXp6IisrC3379s2/kNOGsX44fhmzGXekA7B7zCi0LWAfffr0wcGDB/H8+XPUrauCU0frtIRVQzFOP4xE+KMoHF+/FEFOS+DnXHBn1ZMnT0IqlaJr1675lnHaxtAP/wVjNt+BdMBujBlV0BXJvibz5s1DcnIytLSK/yO+smQCwzDMF0IOQQBEXBxOzRiKufe6YMfNsejk6wVt/g4ir1/GfzIntJAFYN3sc7BaPA8dS9zItvyJm1rBQpPDveeB2DbrAC5ZLYbPqLqVp0ZRBWSG+iLgjRyclhXsW+UuVGWEhiJcBogaNkVTCSB/cxkrfgtDryVT0KqakgL+jKTrrhj3fzeQKAeAeHgtd4FXRRxYRw/6BTQv/UguQIAIXNwpzBg6F/e67MDNsZ3g66UN/k4krl/+DzKnFpAFrMPsc1ZYPK/jx3btly9fRv369VGjRo38++Vrwaq7DeqKgXtNbWGnXfDhbWxsPu5rzJgxZTvX8iBuCisLTXD3niNw2ywcuGSFxT6jULeQZL58+TKsrKygppb/hwBfywrdbepCjHtoamuHQi4JbGxsIJPJ4O3tjR49ehQ7VHZ/YRiGUSEZZyehgUFzdGjfDsN3yTF26zoMMeah4eCI1uocZHf24Df3o9gyeRzWPDNEfR0VvY1ra4HiRQAAIABJREFUWMDCTAxKPIedXhZYss4FpiXoq8PIEevnh3ABEFvYwz5PQTUzNRWZAOQvAuF5cjtm9B2FvYlGqKle4M6UTv7qFH4avxZ30qjCj81r66HwfmIZODupAQyad0D7dsOxSz4WW9cNgTGvAQfH1lDnZLiz5ze4H92CyePW4JlhfeRMOV9fX7Ro0aLQY2eG3cPDTB6G1rZoWEgMTZo0gVgshq+vb6nPsXxpwMLCDGJKxLmdXrBYsg4uRSRz0dckE2H3HiKTN4S1bUMUthdLS8uP+yoJFb0bMgzDfIlkeHTrNmITH+J6gBzd1xzCqh4G4AHwtZ0xto8heOEJDkwdhrnBnbHZXYULiiJTWDTRBi8yweA1G+FS2BOdKUQq/HzvIotEqNvaHnXzXD5tp55w1OEhPD2I6UNn44aVG05vHggTFX2qp3lux1/hWVBCkRbV9PSgUdhi2SPcuh2LxIfXESDvjjWHVqGHAQ+AR23nsehjyEN4cgBTh81FcOfNcHcxzVUQS0xMLOL1uBwxAbfxVJDCyr51oSOIiEQiaGhoIDExsbQnWc5EMLVoAm1eBJPBa7DRpfDCqCAISElJKfyayGMQcPspBKkV7FsXPgzDh+1Lek1Y8wOGYRiVwcOg649wM0iHcbv+6G+do80ab4QRu67DsO8lRKpboEv/r9BAEbVynDbqNrNAc31DaCqwQCR/dQUXAjLQyGUXNn5Tj9WglJgWhuyLh7Cv4KUi82k46tMYHt5x0LXujt42tVX6ga7eYTb2HRxZwDBU5Y2DRsOvCm+Dzhug649uMEg3Rrv+/WGdo803bzQCu64bou+lSKhbdEH/rxogb8oRFVVMT4O/311kiZvAxlavyCgpe4bX4pxQETho120Gi+b6MFRsMuPKhQBkNHLBro3foF4Ru/7sOaT5w+9uFsRNbFDUJfmwH7lcXqJQVTkHGIZhvjA8jNqNxJR2hSzWNEOXMWaKPaS0C5bfuIvlityn7DF2T/weB3Rm4syafvl6NzOKodOsJ8Y0U3YUxSOq74hB9ZUdRQF4I7QbOQWFp1wXFJVyWlpaSE5OLnhh5j34BycCBq1g16Tw4pYgCEhLSytRh6iCSdFl+Q3cVWwy4/Huifj+gA5mnlmDfp9JZrFYDKlUWug1ybznj+xLYociLglSUlIAANWrVy9RtOxWwzAMw5RNZizCAsPxRg5A9gxHp/THj0FfYf0BV7RV9dHHGCVJxhNfL1z0CsbLz83bqsJsbW1x7969ghcmhSAkQoDEwgatixiu5OHDhxAEAba2tuUTZIlkIjYsEOHZyYxnR6eg/49B+Gr9AbgWM5ltbW0RGhpa4LKkkBBECBJY2LQucgSXD9uX9JqwQi3DMAxTJpm+y9DPsQ8mLloIlw4OGO3ZEEtP7MBolW3wyyhdygUs6tcNPV22Iqzi2yQoTMeOHREZGYk3b97kWybExSBeBmgY1IR24k2sHNgfvwVn5lsvKCgIANCpU6dyj/ezMn2xrJ8j+kxchIUuHeAw2hMNl57AjtGmhbajzatjx464c+cOsrKy8iwREBcTDxk0YFBTG4k3V2Jg/99QwCVBUFAQOI5D+/btSxQ+K9QyDMMwZSAgwucWnmX8h6PL1uKa7ngcvHEU06zYFAtM4T5OHdsje+pYxZEh2nsLpg6cin+iS9YeszR69uwJADh//ny+ZaL67dCuoRoSj41H3eYTEdx9Eaa2yl8/ef78eTRq1AhmZgpuWlQKQoQPbj3LwH9Hl2HtNV2MP3gDR6dZlWjClN69eyMjIwPXr1/Ps0SE+u3aoaFaIo6Nr4vmE4PRfdFUFHBJcP78eTg4OEBPr+i2yHlxVPaWyQzDMMwXLDXqLm6Hv4NmfUu0bKBT7BodhlGk5Acn8MfCBXA7fh8Jos7YGHkePxiVf93dmDFjEBoaioCAAPB87uMJcSG4EhiPWq0dYWmYv/QWGRmJJk2aYM+ePRg+fHi5x/pZqVG4ezsc7zTrw7JlA+iUMpl79uwJuVxeQGFfQFzIFQTG10JrR0sUcEkQHByM1q1b4+LFi+jcuXOJjssKtQzDMAzDVIxiTB1b8n1G4vjPLph7PAuOQ1oj6u9NuPCqY4UVal+/fg0rKyuMGTMGv/32W76pYQuTmJiIfv36oWbNmjhy5Eixt6sMnj59CmtrayxcuBA//vhjsbeLjY1Fjx490LZtW2zZsqXEx2WjHzAMwzAMUzGKnDo2BZG3/BD+7vPNBnjtRuhsb5r9PyI9GNlPxuH5g2GlHY0Nt/7EhVfldQL5GRgYwN/fH6NHj8bYsWOxYsUK1K5du8htgoKCMHbsWPTq1QtLliypUgVaAKhfvz4CAgIwfPhwREZGYtGiRdDX1y90fSKCj48Pxo0bh/Hjx2P27NmlOi6rqWUYhmEYpuK83YX+dcbjrMUS3Lk5H80+vOIW7mOpQyssDMjbwSg/ic3/ITNgYf4F8ihs6NoQ072dKqym9gNBELB79268ePECixYtKnS9jIwMTJw4EePGjUOHDh0qLD5lyMzMhLu7O7KysjBz5sxC14uPj8ecOXMwefJk2NnZlfp4rFDLMAzDMEyFyfSZBcsObkh1OY1w9x45ZtoqZU1tTkos1DLKx5ofMAzDMAxTQT5NHds139Sxmmhg3xkNlBMYUwWwQi3DMAzDMBWkqKljZUh4+Rxv0j//AplT14epsW75hMhUWqxQyzAMwzBMxShq6ljhP2wcUMY2tcwXjRVqGYZhGIapGB+mjm1XwNSxnDH6zt8Cw1fFaFNbs7DORHLIWU+hLxYr1DIMwzAMUyHyTR3rshxZi45gfis1gNdFK+fxaFXqvcuREn4B1/8TAPkTBPhEI3OwCQoY35+poli3QIZhGIZhKkRxp44tGRnureoCYz0t6Db9DkdfCoAsAruH1oe2bk3U7bEGYYJCwmdUHBvSi2EYhmGYCvO5qWMZprRYoZZhGIZhGIap9FjzA4ZhGIZhGKbSY4VahmEYhmEYptJjox8wDMMwDMN8EVLx7OZpnDjjBd87jxD1NgsSg4aw6+2CaS5OMK7kpUJWU8swDMMwDFPlCXi4qjuaOH6D5d7a6DljBdavnomuuIw/JnVBh6ln8FbZIZYRK9QyDMMwDMN8ATg1bRhajMfmw8sxprMNrNoMwBz3+ehaTYYnh/bBK1XZEZZNJa9oZhiGYRiGYT5PBPP/nUHk/3L/ldcxRC1NDpQpR2UfDovV1DIMwzAMw3yhUm9dxs03QK3u/eGkruxoyobV1DIMo1DJ4V44eeUptB0GoW8LHQByvL1/CWe8nwBm3eDcqSE0lR0kw1QCLJeY8iZ/exmu090RWX8U/lr9NQwreVUnK9QyDKMgCfBdMw4u60ORnPAEUepeOBy2EpqrR2LqPy8hJDxG5Lua+OafO/hraE32mohhCsVyiakAKUFYN/wbbHjdHes83TGsbuX/JlX+M2AYRiXIn5/B33e/wq7gUPw1pgH4t49xZsEEbJYswLX/HuDOtmEwoDjcvHYPWUqMMzMzU4lHZ5jPqyy5xCiHQu5hqXew4eu++CXMAW5n9mNSi0re7uA9VqhlGEYh+LojsHH3T2ijm44XUfEQsgJwLWsStrt2hpEYEHEc5OChZ6APkZJiXLlyJQYMGKCkozNM8VSGXGKUY8+ePejatStSUlJKvxNZOHZ/2x9zgm3xx+n9mGxZTXEBKhkr1DIMo1iZwbh1JxWcbm/MW9wbNXkAkOG/O/eQhOpoatlIKe2edu7ciblz52Ls2LFKODrDlIKK5hKjPN26dUNERASGDRsGuVxeij0kw/vX4Zh+2RSux/ZhyocCrfw5js6fhb/+ExQab0Vj+cAwjEIJz3zh/0xAtZ7O6G/0/nezPA7ePg8gEzvAzlajwmMKDg7GlClTMGvWLHz99dcVfnyGKQ1VzCVGuYyNjXH06FG0bdsWy5Ytw4IFC0q0feqN/8Ok1Xeg7fg90k+vwqLT2X/PiPLCnr/TMPmbyj2oFyvUMgyjUEm+frgnE6OZvT10P/wx5TquBWZC1NAODkYV+4IoISEBQ4YMQcOGDbFkyZIKPTbDlIWq5RKjGuzt7TFnzhy4urrCwcEBXbt2Ld6G8jgcXLUV9zJkIK/N+D+vPMvVOkFPr3J/pyp39AzDqJgM3L55Gyl8bbRu0+hje7/MEH/cSQJ0bBxgqVaxEU2YMAERERHYvXs31NWrRmcI5kugernEqI5ff/0VzZo1w4gRIxAbG1u8jfhaGOeRADkRqKB/GV6YZlK5i4WVO3qGYVSLEAHfgJeQa1jDwUb68c/ymGjEyUWob2YGCv8H3/WYDI835R+Op6cnjhw5gpkzZ8Le3r78D8gwiqJiucSoFqlUil27duHVq1eYN2+essNRGaxQyzCM4iT6wu++DOKmdrDX+fRnidVXsNcRELyiA0y7bYXBtF/QV798Q8nMzMSPP/6I6tWr4+effy7fgzGMoqlQLjGqyd7eHgMHDsSuXbvg7++v7HBUAkdElbtVMMMwlUJyhA9uPORg7tgWDauX//HWrl2LmTNnYv78+Vi6dGn5H5BhKkhF5xKjuoKDg2FtbY22bdvC29sbHMcpOySlYoVahvmSyN8i6K9lWBVghWVuo9Cgig5ymZiYiPr160MulyMyMhL6+pWhKisVr57HI604d2ROHfrGtaBVRT8/1SfH26C/sGxVAKyWuWFUVU0kpWG5UBKDBg3C8ePHcfDgQQwbNkzZ4SgXMQzzBRAozm8rTfnKmNQ4kKTdCnokU3ZM5Wf16tUEgGbPnq3sUIovZS8NkIKAYvxTa09rIgRlR/xFEuL8aOuUr8hYjSNI2tGKqpxIysJyoUT8/f0JANnb25NcLld2OErFhvRimCpOiPWG+4KfsHjPLcRlZVd9qInFEFfRt1QymQzr168HALi4uCg5mhKoNhDuYY+xpli1UxowqALztFcqQiy83Rfgp8V7cCsuCwQAamKIq2oiKRPLhRKxsbGBpaUlbt26hZs3b6Jdu3bKDklpWKGWYaqsDITumoKxc48hqe0kLD+xAE9XjsCSq0kAL6qy02ueOHECz549Q5s2bdC0aVNlh1MCWjA01VJ2EEwBMkJ3YcrYuTiW1BaTlp/AgqcrMWLJVSSBh6iqJpJSsVwoCY7jMGbMGMyePRtr1679ogu1X/bPG4ap0iTQ12+CwdsCcMdjOVx6d0fXVobZhdkqXLnk5uYGAJVuOtzUx17Y47YCf+y+hueyvEszkBAbg+joaERHx+Btammmx2RKS6KvjyaDtyHgjgeWu/RG966tYFjVE0mZUh/Da48bVvyxG9fyJwMyEmIREx2N6OhoxLxNBcsGYOTIkRCJRDh27BiePn2q7HCUhtXUMkwxZER549hxH7zUbIPho9vD5H3myN+EwPOkF0JfqaNZr6/Rt4WuCv1S5GE8YA5yjWBY4mewgLCNwzF6+yPkf7SUL1HdEdh6fA5sSnCXevz4Mby9vSGRSCrRdLhyRJ+agd4jNiI4iQBOit1hl+C/whEfp4pIvoCFHUZhy3+JEEgEkwmn8GJrT2UG/UXhjQdgTtkSCRDCsHH4aGx/VOGZhLojtuL4HJtK8cCXR5/CjN4jsDE4CQQO0t1huOS/Ao6fkgEXFnbAqC3/IVEgiEwm4FT4VvT8wudVMTIyQo8ePXDmzBns27cPv/zyi7JDUorK8B1nGCUS8PTYdAx0+RPBiXIQVw1HY27h2rymeOkxB99M3ICbsdnt67glO/Gr13W42lalaX44aGvJ8CzkDl7JP/1NrFcP5sZaCqunoqwkRD99joQMwodmdOLkDkgpYRXMgQMHAADt27eHnp6egqIrX0LETkz84Sps11/E/NszMWrjHdz/awcuuDqin+b7lbT6YsO1lQivPwlnM3XQpr2NUmNmSoHThpbsGULuvPpUs8iJoVfPHMZaCsskZCVF4+nzBGR8HNhIjOQOKZWjNlOIwM6JP+Cq7XpcnH8bM0dtxJ37f2HHBVc4fkoG9N1wDSvD62PS2UzotGkPm6p0yy2D/v3748yZMzhw4MAXW6hlox8wTKEEijn1A1ka2dLknRfp39k2JOE40hz8Nz0+/j21aNiJftp5kXy91tNAExEBYmo2+yZlKDvsQmXQtRlmJAZIrZMbPStuh2HhGe37ug6JuU89jvkaPWhjWJZCo8uKvUnrBjYgyfvjiBtNp6slvJitWrUiAPTHH38oNLbylOS/heZv9qc0IhIi1lAHKUcQN6FZ3rlPXojeRF2lHIkaTKLzycqJlcmWcW0GmYlBUOtEbsVOJCLh2T76uo6YuI+993mq0WMjKTaVsij25joa2EDy/jhiajT9qgrfl3JI8qct8zeTf3Yy0JoOUuIgpiazvHPHL0TTpq5S4kQNaBJLho+ePn368R4dFham7HCUQnXelDKMyiFkyowwcse/2DiuCzpa1oUEItSmy5i8MAoTPc5g9bguaNNpPEa0rw4OhLTUVBSnw26lwtfF8E3b8H0TtY81s/L4C/hl/O8ITFfcYcS1HDB91zZMaFS6F0iRkZEIDg4GAHTr1k1xgZUzLdtJWDrZFuoA+DqOaGsmAoSnCA1NyLVemq8fQmTqsP9+KjprFrwvIoKnpyf+/fffIo8ZHR2NjRs34vXr1wo6C6Y4+LrDsWnb92ii9jGTEH/hF4z/PRCKSyUxajlMx65tE1DKVFIeLVtMWjoZttnJAMe2ZhBBwNPQUOTKhjRf+IXIoG7/PaYWlgwAbt26hd27dxd5SJlMhlWrViEyMlIBJ6Bc9erV+9g51sPDQ8nRKAcr1DJMoUSoO2A+5vaqDR4yPA6PRBYJiPz3MowW78CUFh8acQnISJcB4FHX1LR4bXrkGUhOTEBCQmn+JSKlgpvl8QY9sXLXz7DV+vQwfnfzN7gsvIpERR5IpxOmuthArRRvYz8U5GrWrIkWLVooMqqKI7aArZU2eJIhPOwhMj8uSMIlj4t4U3soZk+0KHDkijdv3mDQoEFwd3dHw4YNcy9MfgJfr4vwCn4JGQAtLS1kZWXB3t4eV65cKc8zYnLhYdBzJXb9bItPqfQON39zwcKrCs0k6HSaChcbtUrclU0MC1sraPMEWXgYHn5KBiRd8sDFN7UxdPZEWBSQDJmZmZg5cyamTZuWPxeQjCe+XrjoFYyX7++jxsbG6NKlC/bs2VNuZ1NROnfuDACf/WFbZSm7qphhKoc42tFHkzjwpD9gJ0XlfOOY4Utzm4sJYjP6XzHfl2eF/h/ZSIo5uHi+f1Lqte1NKc6hlM0Pcmx/z60rGfCfYuEkjWi8RywpcujzrGBXspaUvPnB0KFDCQANHjxYgdFUNIEi/nAiCThS77mV4j78NWoH9dOrTu1Xh1FBQ/3HxsZS/fr1ac6cOSQI+T+N5GOjqAYvovqTL1J6jr/fvHmTDA0Naffu3eVxMlVWaZsffNrBPXLrakD8x5zmSNJoPHnEKjSTKNjVmiSVqflBHkLEH+QkAXHqPWnrp2SgHf30qHr71RRWQDJkZGTQV199RQMHDqSUlJT8KyQfo1E1eBLVn0wXcyRDREQENWvWjObMmVMu51JRDh48SABIIpFQWlqassOpcJXt5QTDKEd6AHyC00EiIzh/NwzGOd5xyGP8cOuxAF7bFo7WxeuxwOvbYPCEibAVShOMBC2aSUuzYRmpofnUHVjn3Q7fHomCQABlPcHuKVPQweogRtdXzICd4ia2sNLjEVKCbYgI3t7eALIHIq+8eBi1tkId0XU8f5xdO1VTLQMBG9fhkuF38JzUtMBa2ilTpsDMzAy///57AXO/C3j+IgWG5pZw7GyDnN8cBwcHbNy4Ed9++y06duyI+vXrl+O5MR+pNcfUHevg3e5bHIkSQCBkPdmNKVM6wOrgaCgmlcRoYmsFPb4kmaRaeKPWsKojwvXnjxGWnQzICNiIdZcM8Z3nJDQt4DotX74cz58/x/nz56GhoZFvufD8BVIMzWHp2Bk2OZKhQYMGOHToEFq1aoUePXp8rPGsbFq3bg0AyMrKQmBgIBwdHZUcUQVTdqmaYSqDrCBXaiUB8bpD6Z+E3Mve7h9CuhxH6p030AuVnq2xrDW12YT40zTJXC1XZxeDbuvovqKqgoRouuy+lJZuPEtPizkDac4OEp6engoKREnid1Cfahxx1frSzjdEsgh36l2jLo05GldgjfjNmzcJAF29erVUh5PL5dS8eXP69ttvyxT2l6TMNbVERCRQ/OlJZK7GfXoLwxtQt3X3FVarKkRfJvelS2nj2acF1vCrvnja0acacVw16pudDOTeuwbVHXOU4gq47LGxsaShoUGbNm0q9RGHDRtGNjY2ZYhZuQRBoOrVqxMAWrlypbLDqXCsTS3DfJYc8b6+eCjjILZ0QJtcE91kwP+qH5JIDPN2jjD8AjKKN+iNVbvmoLXmp/a1ry8ugMvv/khVyAFqo+P38zH/hx6oV8waKx8fn4//bW1trYgolEenJawaikFZkQh/FIXjC5YiyGkJljrXLLATxPHjx6GnpwcnJ6d8y4RwT2xxW4u1a9di3d83EVfAuE4cx6Ffv344efIk5PJKMfBTFcHDoPcq7JrTGp9S6TUuLnDB7/4KySTwtTvi+/nz8UOPepV0BkEdtLRqCDFlITL8EaKOL8DSICcsWeqMmgUkw7lz55CWlgZnZ+f8C4VweG5xw9q1a7F23d+4WVAyIHtYrMDAQDx//lzB51IxeJ6HlZUVgNz3xS/FF/AIZsrq/v37+OWXXyAIn3tXnoQwr6M4cvQCQt8WfMPYvHkzzp49C6LKNEZAOvx8g5FBItS3sYNJzqeD7D/4+MdA4GvA1qGZyg/8/PGyl/Hya7VbiN1LOkH/wx2EkuC33AULvBKK3K68fLh5GxkZwdDQUCkxKIy4KawsNMHJniNw2yzMvWSFxX+MQmHT21++fBm2trYFNDsAOG1j6Ifvxc8//YSFRx9BUsg+bGxs8PbtW9y5c0eBJ1KFKSqRoIV2C3djSSd9fEolPyx3WQAlpZKKEaOplQU0ORmeB27DrLmXYLX4D4wqJBmuXLmC2rVrw9jYOP9CThvG+uHY+/NP+GnhUTwqJBk+NF+6fPmyws6ion34Ye/t7V3JnrVlxwq1TKGSk5Mxfvx4WFpaIiwsDMnJyUWsnY6QjcPRpftQDB3SE52Hb0BIAWPUvHr1CgMGDED79u0RFhZWbrErVGYofAPeQM5pwcq+FXK1ms0IRWi4DBA1RNOmEkD+BpeX/4TNwYqpaVEsORISEiEHQMlJSCrTvU4NLabvhNtAE4jel6Uo/R42TpiJE7EVX9sXGhoKAGjZsmWFH1vxNGBhYQYxJeLcTi9YLFkHF9OC69nS09MRGBhY6HnztazQ3aYuxBCjqa0dtAs5oqWlJYAvs2anNOQJCUjMTiQklS2RALUWmL7TDQNNRO9HKiCk39uICTNPQAmppHI0LCxgJiYkntsJL4slWOdiWmits4+PT+H3AL4WrLrboK4YEDe1hV0hydC4cWOoqalV6lz4UFP76tUrxMfHKzmaisUKtUyBYmJi0KFDB+zbtw8HDhzA8ePHoaOjU8jaMkTsGw/nmeeQZT8Bc0ZZIOPiHAyefARReW7KixYtQmBgIGJiYuDo6IgbN26U+7mUlTzWD37hAiC2gL19tdwLM1ORmglA/gKBniexfUZfjNqbCKOaqjRnoxwZCU/hf+RX/HHqNeQAZHf3YcXOG3jyNvOzWxdKVB8jt/wJFzPJx4dx1pO9mDJ5LyJL1QGu9MLDwwEApqamFXvgciGCqUUTaPMimAxeg40uDQt9iCcnJ0Mul6N69eqFrJGJsHsPkckbwtq28P182D4hgVUPFkWekYCn/kfw6x+n8Do7kbBvxU7cePIWZcgkiOqPxJY/XWAm+fALMQtP9k7B5L2RqOBUUjkiUws00eYhMhmMNRtd0LCIdhQJCQlF5AKQGXYPDzN5GFrbFrofkUgETU3NSp0LDRo0+PjfH+6NXwxlN+plVE9mZia1a9eOANChQ4c+s7ZA0ad+IEtNXWo9cT89SCMieku3Ngwhs2q65OB6gxIK2OrRo0dkYGBAurq6FBERofBzUKSkwyPIgAeJGk6jK3l7cMge0vouutlD83Ai0rWeRIceq87gOULsNuqrLSGeK3h4MI4Tk1TbnKZdSP/8zgqRdGMeta6Ws7OLHnVeG1phQwilpaURx2Uff+nSpRV01HIkxNHpSU1Iq/EEOvmZIZ5iY2MJAC1evLiQfT2ldZ2kxFXrQ9vjCl6FiCgqKqro/XzphFja1lebJDxXYB6B40gs1SbzaRfKcJAkujGvNVXLOXOfXmdaG6o695OKJ1Dc6UnURKsxTTj5+aEDa9WqRUOGDCl0X0/XdSIpV436FJUMRKSvr09Dhw4tVcSq4MGDBx+/Q3v37lV2OBWKFWqZfBYuXEgAaOHChcVYW6A4r9XkuiOY3uX5e8yVP8h1WzAVNonhlStXCAC1bdu2wLE1K42E++S5Zxvt8QigaMXOHFtJpNPd1Z1IL+f4tVp25OpbMdNX3r9//+NxK/94q1kUvmMgmejak6tP0mfXTk5OJgCFj62ZfIRGGPAksXal4CK+m//99x8BoNWrV5cybkYh0u/S6k56ucav1bJzpQpKJZWTFb6DBprokr2rD30+G4hMTU2pV69ehSxNpiMjDIiXWJNrEckgl8tJKpXS2LFjSxWzKkjKbhNDAMjV1VXZ4VQoVe/XoloyI3DjVACic74P4rXRtFM3WH7sMSNHTMBp3IhIz9GFgEM1Myf0sVb9DixRUVFYuXIldHV1MXv27GJswaNmp5+wuP0rBB1aiX0XgvEkLh2a9dtg0KQpWNyh8FdBHTp0QI8ePXDu3DkcOnQIw4cPV9yJVCSdZug5ppmyo1AiKSxn7MRab0eMP/4SAgBKDsAKl1/gdGMduuqV79Fzvl6rU6dO+R5M4TIRGxaCJENrmOmeKuiaAAAgAElEQVTL8ezoFPT/MQhfbfSCa1utz26tqamJxo0b4/79+wXv/Z4/ghMBg1Z2aFLE3f7D9pV7jN8qQGqJGTvXwttxPI6/FAAQkgNWwOUXJ9xY1xXlnEpKlxkbhpAkQ1ib6UP+7Cim9P8RQV9thJdrW3w+G7I7SAUGBhay83vwz04G2BWRDE+ePEFGRsbH8V4rIy0tLejq6iIhIYE1P2AKJ8R50vz2JiT58HqI06TGvX6ls7leEWaQ39p+ZK7FffylLa5lR9OPPFNa3CUxd+5cAkCzZs0q9jZpD/+hSTa6JJLUoFb9v6NpU4aRTU0x8Xrt6ffbRb/WPnfuHAEga2trksvlZQ2fUSIh1oPGm0k+jV/LianBmCP0spwr4d3c3D7WSoSFhZXvwRQt4ypNbyQl8yELaMG4dmSkUYf6ri/87UZBJkyYQEZGRgUui9/emzQ4KXXZGFXkq1tXV1eSSqVf5AxEqkegWI/xZCb51NSBEzegMUdeKnTmPtWTQVenNyKp+RBasGActTPSoDp911NwCZJh/fr1BIDi4+PzL4zfTr01OJJ22Zh7Rsg8Dh06RAAoJCSk5KegQlq0aEEAyMHBQdmhVChWqC2pt0dopCGfPQ1di3l0q8DmThnkM7spiQHidTvQ77cLmKpPBaWkpJCenl6JElr2ZC8NrSMmTt2CJhyLpA8vdV4fGUVGPE/6Q/bR66K2l8nIyMiIANC1a9fKfA6Mcr27Npesc7avFdWmAdsfl+vA7x+aywCgd+/efX4DFSJ7sJwcJCBwPGk26k0LTkaWuC3y0aNHCQCFhobm3TvdX2pPEk6Xhh1Mojc+K8i531IKKuAAjo6O1L1799KeBqNw7+jaXOtc7WtFtQfQ9seVcwqFYpE9oOUOEgI44jUbUe8FJymyhMnwoS3pgQMH8u/+/lKyl3CkO+wgJb3xoRXO/WhpAckwceJEMjExqdxN4oioR48eBIDMzc2VHUqFYoXakhKiaENnNQI4Uh+wp5B2Pml09vs6JOK0qf2qe1RZmll+qDVt3Lhx8TbIuEO/f6VDPFeN2iy+TTnreITYLdRdDSQy+Z7OfqYP0qRJkwgAzZ49u9SxM6oine6s7Ei6OdrX8rqdaPXd8uvsMnXqVAJAOjo65XaMcpPygu5cv0LXb0dQQinLKzKZjKysrGjMmDH5d+81g5pIORJr6VJty29oc0D+bps+Pj4EgHx8fEoXAFM+0u/Qyo66OdrX8qTbaTWVYyopWQq9uHOdrly/TRGlTQYi+uabb8jGxiZ/oTTFi2Y0kRIn1iLd2pb0zeaAfJ2Yo6OjqVq1arR169ZSH19VjB8/ngBQzZo1lR1KhWKF2hJLoUNf6xD3vlBb4JuRN0dptLGIpFbz6GYlepu3dOlSAkCDBw8uxtoyivizF+nyILHZD3Qxb+k+YSf1lYI49f60+zMt/Ddt2kQAqGPHjqUNnVElsse0w9mIRDk6u2jaLCCfcursMnLkSAJAzZs3L58DVAK3b98mdXV1Onz4cJ4lMoq9e5HOeN2lmAIKQ9HR0WRhYUH/+9//KiROpmRkj3eQs5EoxygLmmSzwKdEzVO+NLGxsVS7dm369ddf8zVpk8XepYtnvOhuAcmQkpJCvXr1oq5du1b6WloiokWLFhEAEovFX1TTPjZObYmJUF1bCzwIlJ6O/PMLyHBnw+84HFcHo5bOhoMqDVf6Gbdu3QIANG/e/PMrZ9zC5nUXkUhS2I2fio55WvHLExM/Du6ff56j3D4cLzAwkE3TWRWIGmLsn5vxbaNP49em3F4Jl7nn8KYcPt4P40kWNT5lVWdtbY3r16/jl19+wcqVK5Ge/uHOJEItyy7o1ckShmq5t/Hz84OTkxNGjRqFNWvWVHjMzOeJGo7Fn5u/RaOP49em4PZKF8w99wbsTlmwWrVqwc/PD+fPn8eUKVNyjTcrqmWJLr06wTJPMjx+/BhdunRB3bp14eHhAZ6v/EWjD/dDmUyGlJQUJUdTcSr/J1fhOOjoVgcHgNJTkZLnziKP+hu/bgiCZq+FcO1defqqElGJCrWpl3fjwH9ZgHo7DB9unm9Qd9nz54iWA5yWDrQ/M8bGh+MlJSXh4cOHpQmfUTG8oTPW7JiBlhofHsaZeOj+PaYfeanwh/Hbt28BABKJRMF7rlxsbW0REBCA5ORkbNu2rch1nzx5gg0bNuDvv//Gzz//XCUe4lUTD0PnNdgxoyU+pdJDuH8/HUdesmJtYerVq4erV6+iadOmWLZsWZHrZmVl4eeff8a8efPg7u6OatWqFbl+ZZHzfvjhHvklYEN6lZgIOtpa2YXatFSk5pohMRmXf1+G06m2+P/2zjysiuqN49+5C5ssVxQQ+JGCigsu7KKkYuaWuaP+ckmFzErN1ErL1FLTXEItdw31h+YWamaiIoZLCoiKIImJAsYmKovIdrkz7+8PAlkuMBfuZZ3P89zn4eGcOfPOmfnOvHPmPef9+ttpeK0RPSeSkpKQmpoKgI9Tm48/TwYgmWWg5ToSI5Uc6Mu//0YiC4gtXoNVNVeZiYkJWrVqhefPn+PGjRvo0oXP8lgs/v5xLN72iUQhj9oV0PLAd2F7MbGyJGkCtcao/0rsWx6KAV9eRiYHkOIxDs2dhf5OJzGzfRVpgVSkeCSmuTu1AGBoaIgVK1ZUW8/GxgYHDhyoA4sEao8R+q/ch+WhA/Dl5UxwICgeH8LcWf3hdHIm1CilJoVEIsG8efOqrSeVSnHs2LE6sKhukUhePXgzMzNhZWVVj9bUHYJTqzIMZEb/jtQW5CGvlFPL/rUVy/fGw3rmLnzcvXF17ePHj0v+rnatT/kdXLicAhZivGaphehzAbhXpgKLBwF3UEAMdNp1gE01XcEwDKysrPD8+XPEx8fztllqYAJzCwsoeG9RCq1W0GtELx2NE23Yf+qLDddex6xTqWABcGlnsWHrdUzzeR1a1W7Pj8LCotea0jdxAYEmhbY9PvXdgGuvz8KpVBYAh7SzG7D1+jT4vK4uJQk0JUq/5BffI5sDwlNAZUQwlBlCzACFebnILf4CxKXiyNcbEWY0Dn5f9OO1UHRD4lUMHqCtrV1lXS41BGEPWYARI+nkZ5hwskINFOYXgIUEtvYO4BPpWLzPgoICnhaLYT19Dy5N51ldoH4Qt8eMndtwNWoi9scVggCIJOodWiqOwxZGapsfXMFLZOcpQNVXrQgjhb5Ri0bzEBS3n4Gd264iauJ+xBUSABHULCWBJkTpl3yWZauo2bRoLHpuUEgMDNGCATLyc0tGanP/XI+VJ/PRd8M38DRTNgQoR9Ltq7iXoY/2vVxh3aJOTa6W0k5tdc5B4d0o/K0gMEZj8b9/jmBi+UliqbvwdocPEJBvDre+nXldZFpaRaMNeXl5qpquURimumluTQ+iGrkIlSIydcNgVxP4xaWAsfLEsrm91DZKC7y6Yas6Utscz21jRfk1qcC9dR5wWHazZiFI2sOwO+UM3qti6kNtrxH1akkEU7fBcDXxQ1wKAyvPZZjbSz1KErTQeOB7TZV+jgtOrUCVMEaGMGCA9Py8opha9j52Lt+DeLu52D+r4qQpAID8FjZPGoINSW9jX8IJjTq18rAt+Oj7y8jiCCKToVj6gze68QgB4AeHzITHeMYBkg7d0V23Yo3MoHO4nkcQmb6Bob2rHvUtpliowoSVpgaLuP0fYcEvyeC0bPHBzi2YaKXec1x87arbGRdo6Ihg7DQOM2c5o0aPbGk3dOF3e2oYsHHY/9EC/JLMQcv2A+zcMhFqlpJAE6L0/bA5vbQITm0NEBvKoC8qWv0gj+Pw9OQqfH/VGJNPLIRrZTfJlwlI1+6Arm8OhKuhZu3Tcp2DDZNuotu4/UgfOBCbedz4dHRerT0ml8tLRk4rwiE5JQ0EBrrWHdC2vAfPPcXv/hfxghPD/K1xeIOn8y6XyyvYUR05cWEIffiiZrPpRa3RtZ89LKpRgOAo1Q753U3wXnAKqZwenBb5Yt2wVmpfcqX4RUihUC26Wji3jR0RzN/6Alvf0tweGs41IsfdTd5YcCoVnJ4TFvmuw7BW6lNSwzlOAXVROo5WLG4+cSqCU1sDGJkhDABQQT7ycsLg880xFLy1DcuHVfEdy3gi9kRMrDMbJQV5yCEJOrr2Qmse9z5d3VdDrnl5edDXrywqmMPL7BwQRGjdpk2FC4iNP4R9gVkgaRdMnjmId2xxcfgDf6dWgfgDH2GoBj89CtSSl9excvpyBGcCMo+v4bvMXSOx5sVObXOaDCHQvHh5fSWmLw9GJmTw+NoXy9wb26wNgbqm9Eu+4NQKVInYUAYDEQDk4dGuZdgR54jPD76r/FMQl4orfkcQns4BTAt0G+WNQdZKLrDcfxB+6Soi4nOgb+uOwX1b49HZUGj1fQs9WlZsmMt8iNDrN3Ev7ikKW5jBplsvDHIqXrJDjqgbd/ASxnB07QIJADYrBY+f54EAMGIDmLU1QenV+GxtbUv+jouLg4mJSaXHr6UlBcBAW0enXGKFbFzauBWXcxi0Gv05Pq502LosRIRHjx4BAM/lvABABIu3vsCPrdNqNlIrfg3uTWM5woYJl46zi72w7lYOGLORWL9nAXpo6FNv8QuZqiO1AgKNAS79LBZ7rcOtHAZmI9djz4IeaExREwL1Q+mXfFW+gDZ66iWPWWMn5xB5GjAEkYxayrSo07zgytMWshkUc3YFDWolIkjdaM398jmtFZT425c0qJ2MLHuNpw8/nU+TXMxI1tqYtLX7kU9cuXR9bCoFr/Wkrq0syGncBzTf24MspQxJe39Xqk4CbR6gTYzuYNqewhIRSymn51JPA4YAhqSvedGJ9IqmdujQgQDQ3r17qzh4llJ3DCFdRkQW3r9TfqmSF1cWkYMuQyLT4bSjwnFWTkJCQkkayISEBN7bCTRUWEo8PIlekzDESNrRu8eSSZNJJ/v3708AyN3dXYN7ERCoB9hEOjzpNZIwDEnavUvHkht/+laBumHTpk0lz9WUlJT6NqfOEEZqa4LIEEb6DJCdiRctJmHnl31RaeioSIZO/R1hJQXEFo5wKROEyuHpmfkY+t+fIJp+BGGb34aFGFBE6MPZdSWirV3Qy6LUKC2XjqBFwzD6xxxMOHAdOz1fg4T9C8aRjvB16vWqXt4NhEYWQtLRBS7/xh6YdO0Kc4kYj50/wK4j32O0ks/urq6uiI2NRXR0dFUHj9ZDRuJ1g/O4eOEwTqcMwThzQurlDfCa5IM7kh6Ys9cXM235f+7466+/ABSlN2wuC0Q3ZRSxuzHr48N4zGqh69zd2ORprtHUhTKZDIAQfiDQ1FAgdvcsfHz4MVitrpi7exM8zYWZYQL8KH0/LL5HNgcEhdQEkRGMDESASAaPRd9grGnV3cjG38Hd5wTdni5wKP3dKOs8vpqzHTGW72Hz2iKHttROYODYCz1KzdfKCvoKH2yKQhvvbdjk+VpR7Ii4A2bsPItjn/UuqSe/G4bbWYCxgyu6SIDcmIOYNXoVno7fi6uXfoSnjfJJYC4uLgBeOZmVIW7nDZ/vRsPqyQH8t3NbdLSxRPs3liHcdAJ8zl/ExrdMVbqwivfn4uLSrGZpNknyI7DBaxEC0gj6zovgu/pNaDpsuWXLoj2kp6dreE8CAnVHfsQGeC0KQBrpw3mRL1a/KUwAEOBP8f1QR0enWYUfCCO1NUHSEZ5LN8DqRXsMfa+D8iW8SpEdHo4YhQSdnJzxauEDDinHtuBIPAOHFbPQt9RQb15MDBIUEvTs5foq7pVLxtFNB/FI3AvfzfMoldBAC5YOHrAs1e7TsBt4xIrRAX9j6/wR+Mnvbzh9fw6XptlVPqKMopFaALh16xY4jqtieS1tdPvwOO4O+xPng6OQyspgZdcLHm7WNZoIdOvWLQCvnGqBxko2riyfgRVXswDjgVi5dwl61cF6zMVObWJiIohIeDESaPxkX8HyGStQJKWV2LukV5X3bgGB8iQmJgJ4dX9sLghObU0QmaL3lHnoXX1NAAWICLuDHJEJ7F06lurwHFw6/ydeiG3Qf2Bpxzgf1/4IQbbYGs6upT7bZv+BgKvZENu9iaE2VbnReQgLi0IhI4POi1s4++dF/P2iI8b36FTtTbFXr16wtrZGXFwcrly5gv79+1dZv0U7d4yZ7l5Nq1WTm5uLU6dOAQD++9//1qotgfqEQ9pvC+G98Q7yRBYY67MHc+3qJn1n8ae1/Px8ZGRkwNjYuEbt5Kcn4+nLqrNTMTrGsDJt6jPPc/H0n2dlUoBXCqMDYwtT6DefydWah0vDbwu9sfFOHkQWY+GzZy7qSEolCFoopvFqobk6tcJEMU2jiKV17lJidIfSztRSQf6KaFrpLCVoD6GdaaXqPztGk83FJDJ+h45lv/p3YdQ35CRlSH/swconpRERFYTSYjsJiVpOpCMvWEo/OI5kIik5fRNFhTzM3bhxIwGg6dOnq3acNeTAgQMEgN5666062Z+AZlAk+JGnpZgYRkrtvU9Sah3OZ9mxY0fJhIg7d+7UsJU8+nWaKYn+baeyn9aAH9Rqu7pQJIXSyWO/UMCd57WflJfzPxqlXXU/lPy0lExmFagFCkrw8yRLMUOMtD15n0zV6CRL5QhaKKERa6Fjx44EgPr371/fptQpwkitpsm9gRvRCkg6OsOp9GLZVIhCBQAwYEr+nYHAld/it2ccxL2c4KQkWxeIyr49v/wLoY/M4dKjJUQAuGc3cOMhC6lbb/RqIYLRwKHoo3ccgb+fwoMl3dClmrdIb29vrF69GgcPHsSqVatgaWlZ9Qa1gIiwfv16AMDixYs1th8BDaO4h23vfYLjSRy0u3+CPd+PgtJM0Rqiffv2JX8nJiaiR48eNWhFB2+uD0PsMrbq0Sndype6q08KQ3+A18QjMFlwCZHr+9QuDbHeGOy89xA+vEandNFKSGulNhT3tuG9T44jidNG90/24PtRZvUw8UXQQgmNVAtEVDJS26FDh3q2pm4RnFoNI78ThjsvGbS0d0aX0r0tsUIHaz0wUVG4ejkd3sPzEPTth9isNwKDDCNxpmUryF6E4nvvNchfdhRLOjqip4kIESEncDxhIt5tCzy9eRDfzF6CCz234fL2kTAVAfk3whApF8PG1Q3mIkBk8hZG9dVHwAV/HI76BB88WYVPzvXG9g0jYKxEfwYGBvDx8cHUqVOxcOFCHDp0SGMxinv27MGdO3cwdepU9O3bVyP7ENA0ubix2gtLLjwHDPtgyd5V8DCqWwvKO7U1Rc+kLawb5nO6jtGHmXVT/6zcAMm9gdVeS1AkpSXYu8oDdSylEgQtFNM4tZCZmYm8vDwAzc+pFcIPNApL8T79SYvRoYFbEit8Csm8+Bn11GeIkRpSKxNremPJeUrJj6Rv3fSIEbcgmWkXGvdDGGUSEVEhPdg3iTrqMiTSaUlmJgak19qe3lkfTCklS8IW0o0vu5FUZEJTT+SU2PD81HtkI2VI0kJGli6z6OeYfKqOadOmEQBaunSpujqjDIGBgSSRSMjW1pZevHihkX00CvIT6erPP9K6Db50KbFUgAj7nCJP76VN362jHb9GUUbD+apVhoyg+dRNhyGIWtOQLfd4hbiom8LCQpJKpbW4XllKC/enbevW0vbTMZRdrlSRcp0ObvyWvv3hjDrM1Qh5xyeTsUhCnT79kwpq21hOLAXt20jfbdhLlx5XPKP5GamUkpxMycnJlJKeUw+fx+uafEq8+jP9uG4D+V5KLHWNs/Q88jTt3fQdrdvxK0XVSqQZFDS/G+kwIFHrIbTlXn0oiUjQQjkaqRYiIyNLwiKOHTtW3+bUKYJTq1HSyW+sjERSF1p5V3kygpfxIRTwWyDdSHgVKcs+j6aLv1+giOSKzmde8m0KOvUrBVyKpOQ8vnYUUMrt8/T7H9H0jGdOhIKCAnr33XcJAH366aeUl8d7Z1XCcRz5+fmRgYEB9ejRgxITE9XSbmNEEe9PHzkYkYgBAQzp9V5NdwuJFAknaUEfM5Iy/8ZqMQbk+s2N2t+g1QybcpymW0uJYcRkOeEgPa7HO7qtrS0BoBkzZqi4ZT79tXMMWUkZAkCMxIq8fs0oKc25vYnespQSA5DUfpl6jVYj6nqQs8m/0Vx7A2JQdE1qd/ucrpaRfjb9NqcTGYmL+ktsOZMC1HNraJgo4sn/IwcyEv17fej1ptVFIqWTC/qQ2b/XDcCQges3dKNGnc9SyvHpZC1liBFb0oSDj+vJORK0UJrGrIUzZ86UOLW3bt2qb3PqFMGp1SCK2B/pTSMxyYbtoDj+CbYaDBzH0c6dO8nc3JzatWtH6elK0pCpyPjx40lbW5sWLlxIWVlZarCyccKmnqbZ3c3J+UNfuvDbZ+QkZYhpMY4OPDxB73ezoQELfelCyEX6YYwliQGSdPmMrjckr1bxiHxHtyExGJLazqLTafU7RjFs2DACQP369VNpu5yQpeRs2Ze++OUi+U6xJglEJPP8mTKJiH1yimbaapNhl2E0xr0ddfygiY9OKR7R7hGvUY/39lLQsbnUU5shiMxpxqnyU1Of0M6hOsRARMZj/aieT73mYFPp9OzuZO78Ifle+I0+c5ISw7SgcQce0on3u5HNgIXkeyGELv4whizFIEi60Gc1EKnikS+NbiMmMFKynXW63vpT0EIpGrkWtmzZUuLUNrfnrODUqh0FPQraRzs3L6V3esiohe1U8outr09J6iEnJ4d+/fVX4jiu1m0FBwdTUlKSGqxq3Cgen6RV352hFJaIsv9Ho/UYkrQfS96Du9HwH6Oo+IU/59g7JGNA4nazKaj6qJE6ooCiNgwgmQjE6DnQ4ivqDh9hKXHrUJK1MCTHJaG8tvjyyy8JABkZGalwnbKUcn41fX0ojhREVPDnQuokAYmt59AfOQl0YLwlGTosoEAeTyqO4+jhw4fV1ouNjeVpm2qo5UGefYO2L9lGN/KIiI0jn/7axEBJm2wKbX1TmxhxO/rgfOVrscjl8mrTXisUCoqLi6upxZpF8ZhOrvqOzhSJlP43Wo8YSXsa6z2Yug3/kaJeiZTekTEEcTuarapIC6JowwAZicCQnsNiUr+UEmnrUBm1MHSkJaFVXRmCFsqgZi2wLMu7T9TxnPX29iYA1L59+1q31dgQnFq185JC9yymTxctpw37gii2yvW3BASICiOWkb0UxIilZDPNv8xyWC8OjCF9BiTtu4EeNZDR/pfXviKnFgxBJKN+ayNI/b52Pp15z5LEkJLb6hheW5w+fbpkZILPw0MpOSfpXVMRMVoetHjNCDK3HEV7HlT/QhoVFUWOjo40c+bMsg+k7Id0PSiQgm4nUSER5ebm0qhRo8jDw4MeP36sun1sPmVnZlBGRsVf6sGJZCySkO3HFyhNSXlGRia9VOndupBCF9uRBAzpDN1JT0oXvTxB75qJSbf3aqokqoqOHz9Otra2tHXr1rIF5frk6dOnNGjQIBoxYgSlpaUpbatBUBhBy+ylBEZMUptp5F9WpDRGnyFI+9IGlUT6kq595UQtGJBI1o/WRmjgrTX/DL1nKSZI3Wh1jAq21VAL0dHR5OzsTDNmzCjnnGXTw+tBFBh0m5IKifLz82ns2LHUt29fio+PV/24GpEWwsLCqHv37rRgwYJyJWX7hGVZmjJlCrm6ulJMDL/7XmU4OjoSAJo6dWqt2mmMCE6tgEA9k/bT8KIHm/Eo8k0qPRJSQCGLupIEEuow71KDiKlln5+l2Z21iIGITN/eRbGacLQL79ByRykB2jR4Bz9H59mzZyVOrb+/f832y6bQ9sE6xDAiEuva0cfnq1/n8sCBA2RmZkZnz56tUPby+BRqLRJT2w8vlHH89+3bR23atKHAwECVzCu8u4KcpDzXzKzw06Zhu1ULH3r5yyQyFoEkHT6hy6Uuvhe/TicLqSW9e/x5hW04jqN58+ZRp06dlL5cKOsTjuPIx8eH/vOf/1BoKL+R+Ton7Sca3oIhiIxplG9SmeuiIGQRdZWAJB3m0SXeImXp+dnZ1FmLIYhM6e1dsaQZKS0nRykI2oOJp5T+NU91LRw+fJjMzMzo999/r1j48jhNaS0icdsP6UIpMRw4cIDatGmjVD9V0Ri0QES0bds2Mjc3p6tXryppVHmf/Prrr2RmZka//PKLSjYWI5fLSUtLiwDQ9u3ba9RGY0ZY0ktAoF7JR/i1COSTGOaj38MEi1LrrHGpCA17CFZkCGd3h9qtt6gOuCQcm/s+dt4vhPi1ydiy0xvtNZA9h310FoHRCoAxhKwlv+SgrVq1QufOnRETE4Pbt29j7Nixqu9YZAwHe2uIz9+H4ajlWDXIuMo1QiMjI+Hl5YVz587Bw8Oj/FHgn8QcmNl2h/sbTtAuVTJt2jQAwIQJE3D37l1YWFjwNM8J42bOgjNbsYz7Jxh+AQ+g6zAG411ao+IifFJ066JdccMq0HVygp34Z1xNjEFMFtDXBACXjGN7fkV27yX4YmTFzG27d++Gn58fYmJiYGJSfk0o5X3CMAzmz58PhUIBT09PREVFwciovhazUk5++DVE5BPE5qPx3gSLUtcFh9TQMDxkRTB0docDT5FySccw9/2duF8oxmuTt2Cnd/tq062rDotHZwNRJCUZeEqpCBW1EB0djWnTpuH06dN48803K1ryTyJyzGzR3f0NOJW6DCdPngyGYTBx4kRERUXBysqKp3kNXwtXr17FvHnzEBoaCgcHhwrllfXJyJEjoaWlhbFjx8LOzg6dO3dWydZ79+5BLpcDAPr06aPStk2C+vaqBQSaNYW3iz5rimQ0/lBm2bKMn8lTxhCj8wb9mFjfMxAK6cGO4WQqAjHaXWgOj5GbGsE+p4APOpKEAUFsRbPO8/8k6+XlRQBoyJAhNdx5Dl1f1J2kAEnd19PDKobOOI4jDw8PGj58eI32xLIsde/eXW2Z+9S6jFEx+X/QHGsxQdKR5l8pajU/9AvqoYQqn0IAABI2SURBVNeZ5l+qGFeVkZFBxsbGtHbt2hrtrqCggCwtLenzzz+vldnqp5BuL7MnKUQkG3+Iyqo0g372lBHD6NAbP1ZctlF5cw9ox3BTEoEh7S5z6PxzzWibfR5AH3SUEAOQ2GoWqSAlUkULRESDBg2iwYMH18hOjuPI0dGRJk+eXKPty9MQtMCyLDk4ONTq8//AgQNp2LBhKm/3008/EQAyMDAghaKBxKzVIcJIrYBAPcI9C0HIfQUYSXe49Sq7yHfBjUsIzSZI7PrAvS5TdCmhIGIDvBYFII0TobX7aDg+O4cjh9S7DzbvCaLP+mKH/wMoCIDICMYy/uNXHh4e8PX1xdWrV1FYWAipVKrC3jmknV6AGfuewViHwdO/whGeB9hUsu76w4cPERwcDH9//4rHERuAXadjkE+AyMQN70zqDdNyp08kEmH69OlYvHgxtm7dCj09PRVsrSO0u8OhqzaY+CQ8eJAD9E7G/m92I8NzJ754veKw3/Hjx5Geno4ZM2ZUKOPTJ1paWpg8eTL27NmDNWvWQCRqGNmZwD1DSMh9KBgJurv1QplLouAGLoVmgyR26OPOJ/tXASI2eGFRQBo4UWu4j3bEs3NHoF4psch7Eo2zvjvg/0CBIikZg7+UVNNCQkICAgMDcfjwYSWmxCJg12nEFJ14uL0zCb3LnXiGYTB9+nTMnz8f27dvh4GBgSoHWzeoqIWbN2/i9u3b8PHxqdgWjz4BgOnTp2Pq1KlISkpSKbPnH3/8AQDo27cvxGINfEpr6NS3Vy0g0JzJOTmNTEUgSceysVpEhRT5tSNJISJzr9NUr8sfvrhMn9vr/rteYx3+pO60ToWg3efPn5NYLCYAymPYqqDgr600rI0ljf3pN1rSU0qQdKRPLlc+zrNr1y4CoHSdZfZJBB2ebU9aDEMGo/dTZdF7ly9fJgB0/vx5lWxVhkZGp4qTuUBK3b4MpcRjk8nKfAztq2RB4ilTppCNjY3SMr59cuzYMQJAERERajoGNZBzkqaZipReE4WRX5OjFCQy96LTPET64vLnZK/L1K2OAJK6r+Md/66qFvbu3UsA6NGjRxUL2ScUcXg22WsxxBiMpv2VnPjr168TAOXxuCrSELSwdu1aYhiGsrPLp68g3n0SExNDAMjPz4+3lRzHkYWFBQGgnTt38t6uKdFAXoUFBJojctwNCUc6x0C/pyvsy8TjFeDu3VgoIIZN586QgkP6H2uwcFsEcuvSRO4pTi/0xsY7eVXmgdcIIkO0NOY/0mBsbIx+/foBAM6dO1f9BhwLlgO41NP4ZPwiRA/0wY/TB8CxmyFEinhc+eNvKADkh2/G3G+Dkc692jQ4OBhmZmZK42FFpj0x2MkKEkjQ2dkFhpXs3sHBAQzDlIysNDwk6NzTDi0YBf65uRufLgpCz2++x5RK8tsHBwfDyclJaRnfPinePjg4WA32qwf53RCEp3Ng9HvCtaxIUXD3LmIVgNimMzpLAS79D6xZuA0RSkTKPT2Nhd4bcSevzpUEkWFLVCmlWmqhZcuWaNeunZIdm6LnYCdYSQBJZ2e4VHLie/bsCZFI1KS00KlTJ+jrKxne5tknHTt2hL6+vkpauHv3LpKTk8EwDEaMGMF7u6aE4NQKCNQX3BOEhsaChQR2rq4o+wFajtxcOQAOiTcDcGrPJ3h7yv+QZW4Cnbq0MS8Ae/xiUVj3z2GI9Fqipa5q20yYMAEAEBAQUE3NApz9oB1ade2Pfn3+i73cdOza7AkLkS7c3B2hwyhwZ/+32Om/HR/O8MFjs7YwKnW3TExMhJmZGRim4jQUQI570fchF5nBwdmm0glA+vr60NPTQ1JSkmoHWYfo2tmhg4SQdc4XF+1WYrOXtdLjIaKSPlEOvz4xNTUFgAbUJxyehIYilgUkdq5wLRclIs/NhRwAl3gTAaf24JO3p+B/WeYwUSLSvIA98IstrPuXQ4ig17IlKpeSJrUAyO9F475cBDMHZ9hUcuJ1dXVhaGjYgM57RfhqAUA1WuDXJyKRCCYmJir1SfF9r3///jA3N+e9XVNCiKkVEKgvckMRElkIEreDo6tVuRukIfoOdYfR2SAkHPkY48/ZY+au37F5jGXdvonq9MdnB49gspJZxpqG0bXB6you+TBu3DjMmTMH4eHhSEhIQNu2bZVXVDxA2K0nyLqfhPC2o7Hx6HoMaVXUs21GT8fwFRfxy6PDmDPhd9jPOYSAcg8wuVwOiaSS2yeXivBbCWC134SrY9WzrMViMQoKClQ7yDpEbG2HToYi3NYZB58tXpU+gBUKBQDUuk+Kt8/Pz6+V3eojF6EhkSgkMdo5usKq3PEb9h0Kd6OzCEo4go/Hn4P9zF34ffMYWCoRqU7/z3DwyGTUvZQY6Nq8XvnqKZrUAjikht9CAquNN10dUZUaJBJJk9ACoN4+UUULx48fBwC88847vLdpaghOrYBAfaHviYPPWBxUWiiG7dwLyJhbxzZVMKMt3MdW4hg2QExMTDBq1CgcP34cfn5++Oqrr5RXlHTDsnA5likpEplPwtGUSVXuR1tbG9nZ2coL824gNLIQkk5OcG5Ztb1yuRw6OrUfe2cMrdDFriuMzVqo8aWHw9PgQIQXtIfX3i1457XKW5ZIJGAYpnKnhGefFC9FpKur4hC9xtCH58FnYJWLFGLbubjAU6Titu5okFJSgxYqd0bzcCM0EoWSTnCqRgwFBQVNQguA+vpELpfz1kJMTAxCQ0PRokWLki9WzREh/EBAQEAlXj4KwcULFxGRrKhvU5Qyf/58AMD+/ftBpJmPvTY2Nnj8+DE4jqtQJo++gYgsoJW9CzpVMWyQmpqK/Px82NjY1Noe7YFrcDXyDk592lNtIxWKh/sw6/3DMFqwHz4jTKt8WDAMAxsbG8THxyst59snxdtbW1vX2O7Gw0s8CrmICxcj0EClxAsbGxskJiaWjNaXQR6NG0UnHi5VnPjnz58jOzu7SWgBKOqThIQE5YU8+6SgoADJycm8tbB//34AwIwZMyCTyXht0xQRnFoBAQEVyEHg8hEYNNQLu+7VQ0wCD9zd3eHk5ITY2Fhcu3ZNI/vw8PBAdnY2YmNjK5RlR0UhjpXCzsmxyoQZt2/fBgAMGDBAIzaqivzJPdyMTQcHQPHYHx+NnI/br/+Aw8t6o5LVnMrg4eGBmzdvKn2R4Nsnt27dAtBw+kSj5ARi+YhBGOq1Cw1USrzw8PBAXl4e7t+/X7EwOwpRcSykdk5wrOLER0REAGg4510dWvjnn3/w9OnTioU8+yQ6OhqFhYW8+oRlWfj5+YFhGMybN4+HhU0XwakVEBDgD/sPEnPMYNt9CN5wUi0rT3UoUv7E9jljMOdQCiqOf/KnOEMVUJThShMUZxC7fv16uRIWaanPoIAuWpkYIuv6OowZ+S0i5BXbCAkJga6uLlxdXTVio2rIEbJ6BNyHz8LypV7o7zYVATarcPKnqbDmuQDFgAEDkJaWpmS0VrU+MTc3h62tbW0PqMFTklFqSNmMUrVHgZQ/t2POmDk4lFIbJfGjci0AbFoqnikA3VYmMMy6jnVjRuJbJSc+JCQEWlpa6N27t6bN5UHttVDcJyEhIRXKVOkToGjSV3WcPXsWSUlJGDFiBDp06MDPyKZKPS8pJiAg0NzJvkcnvvYkO5mYGGjRwC3Jtc5WVlBQQO3atSOxWEwPHz5Ui5nlGTlyJLm5uRHHcWX+n3PxE+qkzZBEX0Ztur9D28IzK2xbUFBAVlZWNH/+fI3YpjKKGFrjJiWAIVGL9vTWV6coXsVFPnNycsjCwkJpRjA+fZKVlUVGRka0Zs2amh5Fsyf73gn62tOOZGKGoDWQtiTXTSZCT09PcnJyqqAFyrlIn3TSJkaiT7I23emdbeFU/szL5XKytramOXPm1Imt1aIGLXAcR3379lWeEYxHn7AsS/b29jRp0iRe++rVq1eN1uduighOrYCAAA8U9ODMNtro40M+PpvI79oTNaTJVVDc8U9pQMf29Pr0RfTxIEsSq8mpJSLy9/cnADRjxgw1tFaRhw8fkr6+Ph08eLBciYKeRF6gMxcjKbWSh+HKlSvpP//5D2VkZGjENtXJocQ7Vyj4yi2Ky6x5ak1/f3/S1dWl+/fvlyupuk84jqO5c+eSnZ0d5eXVa6oRzaN4QGe2bSQfHx/y2eRH156o4WpXxNHxTwdQx/av0/RFH9MgS3GdOrXx8fFkaGhIe/furWjak0i6cOYiRVYihrVr15K5uTk9e/ZMw1byRT1aiIyMJG1tbaUJJarrk127dlHLli2VJncpT0BAAAGgiRMn1tjWpoTg1AoICPCApScRh2m2vRYxjAGNLpcG52VcKAUFBlJgdb+gUHpUKlV65vWjdDQig1hiKfGHAaSlRqeW4zgaMGAAicViio2NVUOLFQkKCiILCwvavXs3b5uWLl1KHTp0oNu3b2vEpvpm06ZNZGlpSSEhIbzqKxQK+vDDD6lnz5704MEDDVvXAKgyo9RLigsNql5HgYEUFFo6g1cmXT96lCIyWCI2kX4YoFWnTi0RUXBwMFlaWtL27dt51ec4jlasWEE2NjZ08+ZNDVtXP5w6dYratGlDR44c4b3N5s2bycrKiq5cuVJt3eJRWl1dXUpISKiNqU0GwakVEBDgSTr5jtAjRupCq/4qPYKhoOiVziTllfrWiVbcLVTStvqdWqKi0RKRSESenp5qarEiKSkpNHr0aBozZkyV9fLz88nNzY1mzJhBWVlZGrOnIRAWFkZubm60atWqKus9e/aMnJycaN68eU1/hLY06b40Qo8hqcsqKiulaFrpLOWX+tZphfK268mpJSJKTU2lsWPH0vDhwyuGIpRCLpeTu7s7vfvuu5SZWTEUpSkRHx9PQ4cOpWnTplVZj+M4Gjx4MI0fP57S0tJ4tX306FECQF9//bUaLG0aCOvUCggI8EN+D9H35RCZOcC5zMrjYrSdshVn3V5UP8FLZIj27eruttO9e3csWrQIa9aswdGjRzWyfmObNm1w4sQJ5OZWncBYW1sbQUFB0NPTq7JeU8DFxQXXr1+vtk+MjY1x+fLlZtEnpak0o5S4LaZsPQu3F9VP8BIZttecgTXEzMwM/v7+yM3NrTTDGABIpVKcP3++WZz3tm3bIiAgoFotMAyDEydO8O6Tp0+fYvbs2ejWrRs+//xzdZjaJBCcWgEBAV5wqeG4lcBC+01XlE8K1aKdK95oVy9mVcuKFStw7do1fPTRR+jfv3+V6StrA5+HUXN4iJemuuNlGKbZ9UnVGaVaoJ3rG2hXP4apDUELFVF3n8yePRt5eXn45ZdfGlCykvpHcGoFBAR4kXcjFJGFEnRyckb5PDiKzGT8k55ffV57RgfGVhaQ1eGdRyKR4NChQ3BwcMD777+PEydOQCQSVjMUqC+qyiilQGbyP0jPrz5pCKNjDGuL5rvIfnPm0KFDOHbsGI4cOYJOnTrVtzkNCsGpFRAQ4IEc0TcikIVWsHfpVO7GweLvLaNgvzQchdU1I3XCitshWGpXt7cec3NzHD16FIMHD8ayZcuwatWqOt2/gEAJVWWUYv/GllH2WBperZIgdVoBefhSDRkp0FAJCwuDl5cXFi5c2KzT4VaG4NQKCAjwIBtRUXFgpX3gVCENDgOLt5dgu9lTHjG1JnCxUD5KynGaSWlbTL9+/eDv74/AwECN7kdAoEqKM0r1UZJRirHA20u2w+wpj5haE5dKSjhoWEoC9Uh2dja8vb2xfv36+jalQSI4tQICAtXDpiG1KA0OTAyzcH2dF9YULsepJfYARJDZj4a3fc2b53JiEXjlb7Dg8Cj8GlLk42BZVT7VGjJ8+HAMHz5c/Q0LCPCkQkYprzUoXP4LlthrASIZ7Ed7o+ZS4pATG4grf7MA9wjh11IgH2dZZWpigcbFwIEDMXDgwPo2o8EiBJYJCAhUj7gt+vSxgVbWcXhbdcWsiMFYPqcWXuy/KKLXY6BFS+jLOuM9/2SwUCBu33i0NZTBxGoIfO6xajBeQKDhIG7bB31stJB13BtWXWchYvByzLGvrdupQPT6gbBoqQ9Z5/fgn8wCijjsG98WhjITWA3xgSAlgeYAQ0TChwoBAYHqYdMQFXwTz0wd4d7dTBj9ERCoIWxaFIJvPoOpozu6mwlKEhBQF4JTKyAgICAgICAg0OgRwg8EBAQEBAQEBAQaPYJTKyAgICAgICAg0OgRnFoBAQEBAQEBAYFGz/8BkUEoX24+uVcAAAAASUVORK5CYII=){width="425"}
@@
 teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
-var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta_i^2) -(n *mean(teta_i)^2))
+var_jk <- (n-1)/ n *sum( (teta_i - mean(teta_i))^2 )
 se_jk <- sqrt(var_jk)

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
-teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
+teta_jk <- n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
 var_jk <- (n-1)/ n *sum( (teta_i - mean(teta_i))^2 )
@@
 teta_jk; var_jk; se_jk
+```
+
+```{r}
+par(mfrow=c(2,2))
+hist(d1[,2]); hist(d1[,3])
+hist(y); hist(x)
 ```
@@
 
-# Kasus 3
-
-```{r}
-
-```
-
-# Perbandingan Semua Cara
+# Kasus 1 cara 2
 
@@
 
-teta_i <- ybar/ (xbar +ybar)
-teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
+teta. <- ybar/ (xbar +ybar)
+teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta.)
 
-var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta_i^2) -(n *mean(teta_i)^2))
+var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta.^2) -(n *mean(teta.)^2))
 se_jk <- sqrt(var_jk)
@@
 ```
+
+Bandingkan dengan cara 1:
+
+```{r}
+ragamTheta2; sqrt(ragamTheta2)
+```
+
+Sebaran
+
+```{r}
+par(mfrow=c(2,2))
+hist(d1[,1]); hist(d1[,1])
+hist(y); hist(x)
+```

### 2024-02-27 Project/Tugas UTS/Tugas UTS.Rmd
Update

--- 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
@@
 require("knitr")
-opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/2. Teknik Pembelajaran Mesin/Project/Kuliah Tugas Individu 1")
+opts_knit$set(root.dir = "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/1. Metode Simulasi dan Resampling/Project/Tugas UTS")
 
 #Export chart
-export.chart <- "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/2. Teknik Pembelajaran Mesin/Project/Kuliah Tugas Individu 1/Chart"
+export.chart <- "C:/Users/Fathan/Documents/Obsidian Vault/2. Kuliah/Smt 6/1. Metode Simulasi dan Resampling/Project/Tugas UTS/Chart"
 
@@
 
-install_load("DT","dplyr","ggplot2","gridExtra")
+install_load("DT","dplyr","ggplot2","gridExtra","readxl")
 ```
@@
 
-# Kasus 1
+# Kasus
 
@@
 
-Tabel di bawah ini melaporkan jumlah populasi dari n=49 kota di USA pada tahun 1920 dan 1930, yang dinotasikan dengan u dan x.
+Data merupakan data persentase penduduk miskin menurut provinsi (persen) tahun 2022 per 6 bulan.
 
 ```{r}
-# Import data ke R
-dataCity <- read.table(header = TRUE,text=
-'u  x 
-138 143
-93  104
-61  69
-179 260
-48  75
-37  63
-29  50
-23  48
-30  111
-2   50
-38  52
-46  53
-71  79
-25  57
-298 317
-74  93
-50  58
-76  80
-381 464
-387 459
-78  106
-60  57
-507 634
-50  64
-77  89
-64  77
-40  60
-136 139
-243 291
-256 288
-94  85
-36  46
-45  53
-67  67
-120 115
-172 183
-66  86
-46  65
-121 113
-44  58
-64  63
-56  142
-40  64
-116 130
-87  105
-43  61
-43  50
-161 232
-36  54
-')
-str(dataCity)
+raw.data <- read_xlsx("Persentase Penduduk Miskin Menurut Provinsi .xlsx", sheet="R")
+data <- raw.data
+
+datatable(raw.data, filter = 'top', 
+          options = list(pageLength = 5))
 ```

### 2024-02-27 Project/Tugas UTS/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
+Metode Jackknife menggunakan **partisi sistematis** dari kumpulan data untuk **mengestimasi properti** dari **estimator** dihitung dari **sampel penuh**.
+Quenouille (1949, 1956) menyarankan teknik untuk memperkirakan (dan, karenanya, **mengurangi**) **bias** dari suatu penduga.
+Tukey (1958) menciptakan istilah **pisau lipat** untuk merujuk pada metode, dan juga menunjukkan bahwa metode tersebut berguna dalam **mengestimasi varian** dari suatu penduga.
+
+Skenario simulasi: Menggunakan data stok item dari 5 store (seperti pada contoh bootstrap) lalu mengestimasi perbandingan item1/total item dengan metode jackknife.
+pertam hitung proporsi duga selanjutnya mengulang resampling sebanyak 10000 kali, lalu hitung jackknife estimatornya dengan rumus berikut.
+
+![](images/Screenshot 2024-02-27 121020-01.png){width="431"}
+
 ### Tujuan
@@
 
-# Kasus
+# Data
 
-## Data
+## Data Input
 
@@
 raw.data <- read_xlsx("Persentase Penduduk Miskin Menurut Provinsi .xlsx", sheet="R")
-data <- raw.data
+data <- raw.data %>% as.data.frame()
 
@@
 
+## Data Checking
+
+> Tipe Data
+
 ```{r}
-boxplot(dataCity)
+str(data)
 ```
 
-## Hasil
+Tipe Data sudah sesuai.
 
-> 1.  Bangkitan sampel baru dengan **menghilangkan satu amatan** pada setiap ulangan.
-
-Sehingga banyaknya ulangan yang dapat dilakukan adalah sebanyak n.
+> Missing Value
 
 ```{r}
-n <- nrow(dataCity)
-# menghilangkan satu amatan
-removeOne <- function(i,data) seq(nrow(data))[-i]
-set.seed(123)
-index <- sapply(1:n, removeOne, data=dataCity)
+colSums(is.na(data))
 ```
 
-> 2.  Hitung penduga untuk setiap sampel baru
+## Data Exploration
+
+Tidak ada data kosong.
 
 ```{r}
-#penduga theta
-thetaHat <- function(data) mean(data$x) / ( mean(data$x) +mean(data$u) )
-thetaJack <- NULL
-for (i in 1:n){  
-thetaJack <- c(thetaJack, thetaHat(dataCity[index[ ,i], ]))
-}
-thetaJack
+par(mfrow=c(1,2))
+hist(data[,2]); hist(data[,3])
 ```
@@
 ```{r}
-mean(thetaJack)
-```
-
-> 3.  Gunakan hasil pada langkah 1 untuk menghitung ragam V(θduga). Ragam V(θduga) bisa didekati menggunakan ragam jacknife V(θ\^(Jack)).
-
-```{r}
-# ragam
-ragamTheta2 <- (((n-1)^2)/n)*var(thetaJack)
-ragamTheta2
-```
-
-```{r}
-# standard error
-sqrt(ragamTheta2)
-```
-
-# Kasus 2
-
-Metode Jackknife menggunakan **partisi sistematis** dari kumpulan data untuk **mengestimasi properti** dari **estimator** dihitung dari **sampel penuh**.
-Quenouille (1949, 1956) menyarankan teknik untuk memperkirakan (dan, karenanya, **mengurangi**) **bias** dari suatu penduga.
-Tukey (1958) menciptakan istilah **pisau lipat** untuk merujuk pada metode, dan juga menunjukkan bahwa metode tersebut berguna dalam **mengestimasi varian** dari suatu penduga.
-
-Skenario simulasi: Menggunakan data stok item dari 5 store (seperti pada contoh bootstrap) lalu mengestimasi perbandingan item1/total item dengan metode jackknife.
-pertam hitung proporsi duga selanjutnya mengulang resampling sebanyak 10000 kali, lalu hitung jackknife estimatornya dengan rumus berikut.
-
-![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAArUAAAFFCAYAAADy2hXFAAAACXBIWXMAAA7DAAAOwwHHb6hkAAAgAElEQVR4nOzdd3QU1RfA8e/M7iYhEEIoARJ6Cwqh914E6b0XRdGfFaUICAqKIlhBBUHFRpEivUvvvUOQXqWXBEgC2WR37+8PWiopAiF6P+fkHNhp972dnb375s17hogISimllFJKpWFmageglFJKKaXUP6VJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleZrUKqWUUkqpNE+TWqWUUkopleY9hqTWyYXt85g6bTH7gl2P/nCPk/MC2+dNZdqiPVz+lxVNKaWUUiotSXlSG3mdC6dP8felMJwPWs91hil92tKxQ0sGLYxI8eEepdDdU/jkvff5fM7BZG3nOjOFPm070qHVB/z5ZBZNKaWUUuo/IWVJresUY5vlwS9vPvL6BdB9zrUHrPykT1h2kyWfv86gYZ/wXt/vYy0L59i6OcyYt4W/I+PZ9EkvmlJKKaXUf0SKklrn0Wn8vjoUDANcF5g3YX4avv3uRkDF6hT2z0XRahViLrKv5dOObWjbpjtj9zhSJzyllFJKKZWoFCS1Dv6a8gdbI62UfO55ytiEayumMOdCWs1qrQS+PY9DZ/5m36+d4l9FQCStlk8ppZRS6t/PmuwtHLuYMn0vDltp2rzTH/fjU9m5fg1TZpzmxbfyYUnu/lzXObx6Icu2HScEHwpVrEmlAhlvZ9uGgUcmP3y9Yu018iJ7li9h7b6TXLllkjFnEco/05BqBb3iZumuCEIuh+OWNQvpLZGc2zidqStP4PKrRMsOz1DQE8BOyIVrmJmz4+12e7OI4LNcDgnmllOAKMIun+X0aQsYNrx8c+LjHl/dXGLPonks23uOSK8CVG7SgtoFM8RT5ugxgePSDubPWsH+qzZyVWhEy3oBeN9bN4SgRTP4c/cFxLcE9Vo2oVS2+GvZEXqJYDLj65X8t1UppZRSKk2TZIpY21MKWw1xr/qZHHI45cQ3tcXTMMS9yqdy0BHPBs4TMqKGm4C7NJ8QHnPRmXnSp6qv2AwE4vszJH3TX+TqvS2i5PSC96VBfk8xYq1rWLNImRd/lr1hMY4gZ0bVEXfDJhU/2S6bv6wvOa3G7W2sheTtNfY769QVD8MQrzZTbm9mXyNvF7LGH5Nhk0rDD94p2gip4Ybg3lx+2PyTdCuZSSzRymJ4FpJ2P+6XCEkopr1ycNrrUtbHcr88hrvkbfGd7L0lEnVijvSpmk2sxv36sOWoI0M3XItTzfYtg6RUOkMMj0AZsNGe3LdVKaWUUipNS2aT3k1W/z6L404PqrdpS0GLidG6HdXfW83SbX8wZX8fPiyRxF06jzHmhecYuTGc3I0+4PP+LXnK4xzrfxrEwJ92cCNjIM8+G0iemoGkv7NJyPK+NGr7DUERNvyrvcALrSqS1zOck5tn8dvkjez89VWaRnqxaXxbct5pso2KciAihKwcQOe1a7DWepsRbQoSfugyAXksd9aJwiVCZFTU7Y0s+ajRvhOXjvzN9gWrORLhTfH6z1I8kwGGJ6Uq+MYsS9Q63m+0kBCzBO0GdKVmrlvsnjqan9cdZXqv/1G26hr6PX2/dfVuTJeWvE2Tjzdws1w3hnQoT/oT8xgzZjHH5vbn9cE3KTx/EJOCS9B58GAq+5zlzzGjmHt4FUNeHkadnZ9ROVprsevMMU7ZBZGTHDnlgMpuyXtrlVJKKaXSsmSlwDfmyPM5TTE868qoU87brzkvyM9NvcXAKk/33yxx2ggTaKmN2vOBlLEhFv9uMjck2vqOg/JpFXcxLPnk9RW37r9u3y6DSrmJYVgl/3PT5UyMVmGHnJrcQXJbEMMaIH023I3CKSdG1BA3EDAlS92Rsi9ms2mMddybT4i5KGKRvORvEazF5N0tcVs/77XUYoh7ka4y8VC0nYetlV5FbWJgk7JD9klUPMfD8JCiL0yT4/cWRsjOwWXEzbi9T7eCHWX8wfv7jPrrU6mSzhCsRaT3+pjxOM/MkXdb1pW6LfvL7NPOOLEqpZRSSv2bJetBseBFk1l4UchQox2tct3Z1MxO83Z1yWQ6ODxzMpvsSdtX5OFDHHeAtURVqmeKtsCSjwql/TCdZ9m17fS9MXAjt01mWlAkeNaiz8et8I/RrdRCnnYf8Fp5N3AcY8Hs7cQegcv0rsn73/WgeHx9Yf8pWzkGzhhHlyLRdp6+Im2bFMSCg2MHD8aJ5/ZmA5g+th357zVuuxPYrCEBVsBWir5Tf+G5gPv7tBZpSsNiVnCe5tChmzH2Zfo3Z/is5Syf9SktcutEcUoppZT6b0l69uO6yLwpS7kqGanVrjk5om2ZpXF7ns1s4jgxm8mrbia8j+gHdvfA3QC5GcqNGAMLRHE1+DpimKT38sK4fXDObdnOSQdYi9Wmrn88YVsKUL1yPiw4ORkUxPVYi201nuelgGQ/xpY0ph/5C8bOlq34+2fHRLgVGhrvBBWmX34KxNrMzJmdrAZg5iBfQY+YCy3Z8c1igri4GRb+EAuglFJKKZW2JTmpdZ2dxZQV18GzDJWKXOHA/v3sv/t3Lh+VKmbEdJ5l3pSlhCZhf24V6lAlk0nUlvGMWhfM3bw2fPcYxiy+hrgFUqN6tjsBOjh37gIuDCw5c5Er3tzUgp+fLwaCK+QqwbGzSNN8HHMCx2C13gnU5XrwrGvRGQ+K08S8u1CHGFNKKaWUuiepT3VxcsY01oULIqt4r1px3ktgzUsLJ7MguAUdMz94j2a2ujSpmpG58/cwokFxVlQtTz7bRXat38bp8HSU6DWcN4rdD8/lujN9l0iCE3mJ3FlitWFLWsGUUkoppdS/QNKSWuchpk7dRAQZKNa0I9X84mlLlGB2zJzJ9uBlTJ17kfYvZH9gy2j4io/5eFEovvVfo026HSzdtpYV4e74PtWUt/83kPdfrEDmezuwkDVrZgwE5/m/+dsJT8dprXXw99/ncWGQIWcufB9RTwOllFJKKfXkSVJS69g7lT92RUHGhrzz0/d0840vXb3JYtcmmv50lhVTZnL2+ddJ+HmlSHYtXskZV3pavPAFozqkT2jFOyzkK1mcbOYWzu9fzcqzA3k6T6ydR+5j2eq/cRrulK5aiXRJKViizHvdH6J0llyllFJKqSdWErqZRrJt8nT2R0HGWi1olDWhTTyp2aYx/hbh5rpp/HHiQb1ILWTJlhkLoSwa1JY3P/ycr0d/z7hfJzD5jzksXh/EhYiYW3jUakvT3Bbk1hq+GvgHp2IkmWHs+Lof3++Pwsz8LM+3y5P8mc3iY2QiU0YDnOc5ejj2o2dPFueJybxWuxzlar/CpGNJ7sGrlFJKKfWvkHhLbcR6fp95BIeRkVotGpFgTgt41mxL49w/MfbUZqZNOUjP94slkFxaeKrHtwxZ1pCBqxbz3ZDFsZYb2HyK0+qDHxnboxI+JpD+GQYObc3CF6ZzcvJzVDw4k3aNy+DvdoMja2fyx/IjhBk5aTLsc7rE1z0iJdyKUr6UD+aBKyz6oDNvn6lDpgt7uVHlM0Z2yv1wjvGQRO1cyLS1OwiRw8zdNpIut+f/VUoppZT6T0g0qXUcXMvmc4ItZ2M6Ns764KZdj2p0avcUv325n/1r13DOVYzcuJPBKx0Wqw2v9Pe3Dt27iHm7QiBLVXoOfZ1ynnYiIiK4FXaF45tmM2H2bqb1aUeGgvv4qYk3YCFPl19Y7MhE9/6/sm3HDEbtmHFnbwbuflV57dMf+LxrkRiFcs/gRTqLFZtX+gRjj75OTN40e+9DGq3tycLTy/h20DIw3KlZ8JO7G+KVzoLV5kX6ODs3sXllxNNiwczoleSYTDcvMnpasBgZyRDn3bGSIWN6LBYXXhljjgVmLRRIcW8bmylBqcI6m5hSSiml/lsMuTdkwGPkPMTnNUvx7iZv2kzYxdTOOWMld9eZ+0IxWv92Af/XlnB4TF1ipHA3z7Jj7Tp2H7/MTdLjW7gsNWuUJMejmFgBcIUcZNWS9Ry84sS7YCXq1S1Jds0blVJKKaWeGEkc0ushs+9m+z47Yn2aajXiGyXBHQ83EzBIlz7dnQkYovH0p2yDDpR9HLECpk9R6nYoSt3HdDyllFJKKZU8qTOfqtWfXNktELWdSV8v5Hj0Schc19g/rS/vTT2Ly1aARs3KoI2iSimllFLqQVKn+wFOjo3vxDOvTOekHSzps5Evnx/e1kiCzxzndHAEYvWn3sfT+aN/Zbwff4BKKaWUUioNSaWkFsBFyL45/DJ+Lmt3HuL05RvYxR2vbLkJKFuLls+/QPNAn1RqSlZKKaWUUmlJKia1SimllFJKPRzaEKqUUkoppdI8TWqVUkoppVSap0mtUkoppZRK8zSpVUoppZRSaZ4mtUoppZRSKs1LnRnFlFKpLIJF/eozZI09geU2SvSYxrgu/o81KqWUUiqldEgvpf6TXISeO8q50IQ+/gbpfAuQx0d/9yqllEob9BtLqf8g59Ug1i7bxHnvyrRuVgKfux2RIkM4ezYEuxgY4kQvEUoppdIK7VOr1H+MPWgsbWu2pEe/t/lf65q0G3MY551lzjMr+KxjRQoXLEixF6ZwNVUjVUoppZJOk1r1iIVyYOVMZsxcRlCIK7WDUQSzdNxKSvy4m7/m96KY5Tprfp/F0TtZraVAG97vVgarmZWGHRrjk7rBKqWUUkmmSa16hCLYN7oDdeu3pW2bBtTpMIp9Eakd039dZpp+M50Pq3jhUaoFjQpZcPy1lW1hd5eHsWnzPgh4nrdbZdMLhFJKqTRDv7PUI+LgxO/dadF7CVEVXqZfl2LYl/ej9WszOKsNtk8Gt0Aql/PBuHmQfQcjAXBdmMX4hS6aDuxNJfdUjk8ppZRKBk1q1SPg4sLCnjR/ZRGZXpzI+pU/8NnEtSz/phnyx8u0GbKB66kdogI8KFOmGFbn3xw+fAuws33USFYVeosPOuTUi4NSSqk0RR9tVo+ExTM/Lb9dzTsvlsQLgEyUf3Ma6wO/ZsyRDHriPRFMspcshr+5gVNHTxJxaA0Df4ZXZ/UkUN8gpZRSaYyOU6seGeflXcz89XeW7T7OpYj05K3Yildfb8nTXqkdmbrLdelHGud9je0tP6ff5S8ZHziFTSNqoW+RUkqptCblSa3zJsGXw7Bl9cUrNVt1HMEcWLOENXtOcOGGkDFHfopVfYbagb64pWJY/20RHJ7ai06vjWOvNZCGLaqT68ZGps/ahaPKMFYs7U9p7a/5ZIjcQJ/AWow8acW7eC8WrBlG1QypHZRSSimVfClIR11c3vQdvf73PlP2h5Hjxfkc/6kRjz1HcV1jxy/v0vPD8Ww4G0GMzNxwx69iF97/5gteqeDzn+4bePPkRlbuvoF/pWconeNx/PpwcmLic9R9cQZXAl5i2sIxtMxrBYKp07U47SZ/zrCZLzO9U+bHEItKlFtRnipoxbhUnnd//kATWqWUUmlW8rIc+0kWfPIKb3y+jNN2AUwcDgePvf+C6yorBjSg9ZfbuS4e5K7alU7NqxDg686t83+xYcE05mz8mR4dPXnqr2+p9Z9tFYxg5Uetaf7rVQIHbWH7R6UfeV/WyL1f8lyPmZx1q8CHE7+9k9ACZKJ61UCsk1awac026PTsI45EJc7F5eXDGbs1D91+mkLfUv/ZD4pSSql/gSTnOJGHp/J25zcZtyMYt3x1aZp1Bwu3pcYz7C7OT+/B81/t4IbhS71h85jWt+L9aT6B198dwuHZH9NztIFppEKITxC585PjsfScdp7k13c/ZeN1k4JvfELv0h7RFpq4u7th4OLqhQuPIRgVH9eFiXTvdJDn5/XGe8YAuvddSeEvFzK2tf9/+o6GUkqptC+JSa2Dw1O/5Oc9Viq+/itjhrbnfL9CLEqNpNa+ia8+nME5p0nODt8yMVZCe5snRVoOZ1HL+Hbg4HLQCpat28fJKxFYMvpRpEJd6lfOS/p4j3edqxEe+Hi7Y+Lk8u4FzFl5gGBbbio0ak7tgvfv17pC9vPn7KXsuQg5StanRYNi8cQGkaHB2N0y4+UOuK5zaOUClu86RaibP6XqNaPe0z5Y4ovjppVMPunjLgPs168Sbs1E5vR3ltqvcTHkOjcibg8K67wZzPnz57FiYM2QlWyxO0Lbz7Nr2RLWHzjHdVcGchWrQYP6pciRjI7J9q1j+Gb5dcS9Et3frEXMO9kurl8PRQCD//gvjVQUuWM1f679jd8zf454l+W1sUv5sk0B7X+ulFIq7ZMkurblD5m04bw4REQkQha/7C8WTPF9fq7cSupOHoLwRS9LLguCLVAGbotK1raOM4tlcOOCksE0BLj/Z9jEt+KrMvGvWCVxnpHRdT3EcKssw4OOyIwe5SWz5f62hkcBafPjfrFLlJyY00eq+lrFuLdPN/Fv8IVsDY29y1FSx90Q99rfyJGgSfJahSxiNe7HYthySu3BK+SSM3rgf8knFd3EMHPIiwvi1rbjr0+kopshFr/usihCRMQua3sWEmv0Mt77M8StymdyxHFvazm9YKA8kzfd/dhBMEzJUKS1jNwcksTaDZfF/8stFgxJV/sbOeGMvdwu63sXESumZO06O4n7fIwcJ2XmG2Uk051zw0hfTT7/yyEScUgmv15estnuvO+mrzw3Jzy1o02xsF2T5IN+78qQUTNk5yVH4hsopZRSaUSSux94V2hL54eZTadIJHtWreOCE6xFGtKsRDJ6iF5bSf9GrRmx9xY2/6q88GIrKuX3IuLkJqb/NJENW37gxaZReG38kea+d5tXo4iMciGuiyx5uzFD1t6g9PMf0rlCBk7MGc13S44z8503CQjPx4wBkwgp0YXBgyrhfXoBY0Yv5OiS93nli7psHRKtL2tUFA4RnCd/p0v9XWwLL0iTt97h2aJunFo6jrFzD7JqaCdeK7yTP7r43b4lLJHYIwXBTkQ808xKVCRRIog9ErsAWMhTtTXtzh7hzI5FrDseiXfxZ6hbNCMGBunLliPLnQbd0DUDaNruS/ZKAZq8P5geTQLJdPMIK38eyrAps3intRs5t02ifc5Ebk5HbGDO4nM4DTcqNGtGnjirh3H48BmcWPDLkzvJb5vz8ChaNRnB3qgkbxKNG7U+3cqv7b0fvJrrIgvfbsZb22rw9bIPCerXmq927mX7zr18/257xqR/jV9XDWJd7w58vrcklSp4PHh/twNnVKsmjEhZ4LjV+pStv7YnkciTLX2pznxY6iHvVCmllHoCpLEh1m9y6OApnBh4Fg3k6STfM3Wwa+Q7jN53C0u+TkxYM572ee7exH+J17vVpEP1F5l5fALvf/0KjYeVj1kxjuOsWV+E58av58eOBW/fqn2+Ou6VqjJ8zyo+6e1GoY4/s/aXrgS4A7zAM17VKP/BNoJmz2TPoNKUjVXTjhPb2OHfhK9X/U6P0ndGBf1fB0p1Kk/XaeeZN/IH9nUYQskUvUMW8rb5lN/bRDD/xXysPx5MnhafMvXjWA+KOYL4tt+37I3w4dlRfzLr9UJ3lpemfM3K+IaV4aV5M/js+/60HlLygSdL5J7lrD3vBEse/N32s2TxgZgrOI+weI8dMTzIV6hA0oti8yJbTj/8HEnf5D43sngmoaeo2Iny68LP8/vwrO9NJua2wW5PTv3wPKMLfMLiX9qS23RRaczvPH08O/WyJ6X3qQ2vbDnxS1nguGXx1D6uSimlVHKkrIE3lbofOI7K51VtAhbxf2mRRCR1O/t66V3EKhieUnfUSYlzZ1wcEvRRObEZiK3YANl6t1eD84SMqOEmYJPyQ/bGOl6UbB1QXGwgtrKDZVesSojaPVhK2xAjQyv5Pez+684TI6SGG4KtuPReey2eUHtLEStiuFWTL4457u5MBpe2CaaPdJoRt7aj9nwgZWyImaWrzI6x+JbMeyG7mNikxPs7JXZnjaitA6S4DbHkekkWxXNHPfSPDuJjIrbqX8rxB96pdsqpr2uJm4EYVjfx9PSM++dhE9NAsJWWwbuT123ksYraJYNK2gQMcS/eR9bcSO2AlFJKKZUUaayl1onTCSC4xJXkocRc57aw/aQDrGWo80yueFrALBSuVY28lu0cO76PoFAo7xN9uYlf/oKxxuI18cuZDQMw/PJTMNYdaTN7drIYIFE3CYuAOE+hmQUpVTbuzWW3UhUomd7gcNhxDh5yQIH4Hgt7GFxc2b6dIw4ws3lwbfViFsd6fst5NgpPA26cPcUpB+RPMJQogvYdxiEG3q0m8Pe09nEeErvwYxMKvbqYiJyVqF70yT3tXFe3su2IAyx+tP/oPWo84VNrGcaT+dCd6ESFSimlHrMnN7uIj5GRjBkMQAgNuU5Sb+w6zp3jggsMa05y5Yo/M7P4+5PdgKOOEK4EO8En8WTSNB9wg9g07yTPgriSGCiA1ZfsmU24Ecr1685kbJhcLi5euIxLIGrXaDo1Hp3gmhaXiwcWwXWNU6ev4MJKocBA0sVZ4Rorlmzilpj41mlA5Sd4ONTIbZvZHSFY8jTnuYY+iW+glFJKqSdC2kpqTR/y5c2KhXPYj/zFIQdx+qrGy3W3VVcSbt2927JkWLFZU7P1S26HYlhxsz3aXpV3W9Nsgd34vEeV+Ic0Myx4Fa1HjQcloq5znL8kYKQjf6G8cYYcc11eyMyVN3BZctKodZ34j5OQ8BNs3XKMG8n5YXCPSdana1DKL6mnuYP9m7dz1WWSqUptKibhebCEhXNi6xaOpSxwzKxPU6OUX6IfUG0RVUoppW5LW0ktNspVKYvnL+cIO7SMPw8PoezTibeoWrJmJbMB4rzIuTNOKBp3G8fp05xzgemVE/+sqfiIzs2/+fuyC8ys+N4bhcHENAFx4nCkLEmKyyRb1swYgHgWocGLL8dXLUnjCiM0XMDMSo44U/E6OTnlN5ZdF2xPdeblesmbh9VxchKvNxjMjhQNIuBOw3HnWfRSEltcXZfZsuUIDsNKYIUKeKbkkHc5TjLp9QYMTlnguDccx/lFL6FtxUoppVTSpLGk1iRr47bUy7yQWVd3MO6rhbw6rhlZEslBLflKUjybyZbz+1m96gL9i8aePSmS3UtW8bfTwL10FSrEvX/+8LmOsXvHdbpWj9mvNnTtKrbdEowMxShd7M7wDqY3mbwMkAgunL2Ei3zR4o/k8KoNnEygp8LtLhKC0xEVqwuBSdYSxfC3rOLkoa1sCXZRNFtKk3k33GyA4Y6HR6xW7tA1jPxuLeFGFlr0e4sKyex6YPo1YsCorFxKUS5vIU/VZKSmEVvYvCcSsRSibPkc/2z0AdOPRgNGkTVlgWPJU/WfJdVKKaXUf03Kni9LyugHdtk1qr1UKVNW6vWbLxfjDjmQQhGydXBZSWcghiWH1B++PuZEBSIickOCpvSRWkU6y9QwEZFQWfxyHrFgiC1/V5l2KubT9ze2fiI1M5mCmVVajj93f3SEe6MfuEvzCbGHB3DKudF1xQ3EvemvEvsheefFsVLfDcH9Wfn+UrTX745+gCFWv4by1dZoIyCE75ShVb3EwJRMLcZHq7MIWfbq7fg9K38ie+8Nw2CXY1NekKLpbk8MEHf0A7ts6FNErBiSqeVEuRq7mm6tkbcLWwXDXYq/tSyeehQRe6iEJjbMhPOCfP9sOjFMP+m+MPrKN2Rd/9KSzjDFt/H3cugJH+vfvrm/PG1FzEztZKqOeqCUUkqlKUluqQ1d/A4N+i/huuv2xEo3z1/ChRAy723KFh+IgYHVvwPfz3+PSm6A6xwr/5jFxp1RWC4tYM9HTaj3UB4Qcqf8wPF8tftZ3p5/lqUDa1N86rM0rV+OQlndibh0mK3LFrBi3xWcfi/S1wKQgXoDP6L5wu7MPjGJLhX+Ykb7xpT2s3H9yBpmTlvJ0XATv6bD+LRTzsczPqjpjfetpfStU56lndpTPdctguZOYMbOUMhQgV7vtede7wPcqda1PQE/f8lfm4fQsP5xXng2L7f2zmX8rD3YarSg2o65bIxzEDeerlCGTOZhri4cRKeep6id6SJ7Q6vwxRcd8POoRv9hnZnXaQJBo5pTaX9nujStSMEsNiKDT3Ng53qWL95I5gFBrOiZJ+F6MbPybLNqeC1dyfKpCzj/bGtyygXWfvkinUbswVriTX795WWKPKqBHB4KFxe3bOWYEyzFylNem0mVUkqptCWp2e+V8S3E24hv2tX7069a/F+Wxfca6kJlcY+iksHqLjmb/5DIOKcpYD8hCz5oKcUz22JO7wpi2LJKiZYDZNr+mHPUhu7+SbqXyya2WOUw3P2l2hsTJSgs1jGc5+THxt5isWaVrrPitkdfGd9SMlmskqXTdIm9qQRPlNaZLGLxaSO/R5tp9l5LrXszGbv+O+nwlJeY0erQlrOG9J17SuJWV6hsHdFU8npEm6bXkklKdvtJ9lxZJm/ks4kt72uyNHarqn2fjGrkF63MhnjU/jraNLZ2OTajrzyTzzNOPWLYJFPhZ+WT9XFKF1fEPhnTMp94GFbJ6F9I8vt6isWWTUp3/lo2XX1ozfSPUKhM75hZTKxS8K3VYk/tcJRSSimVLIZIGn98OvIS+zdsYPfxC4REWPD2L0rZqpV4OltC043d5O/ta1i/+ziXbxlkyF6YcjVrUCL74xlnynVyJLUDerPWaM6E4Dl0tV5k17KlbD0dgad/IDWfqUSeB7QShp/YwJLVeznv8KZIlQbUKZY5zmgDcQ8awoFVS9hw8ApO74JUrl+PEr6xpzgL4fDmtWw7dJbgmwbps+WhaOlKlAvIQpInbiOckxuWsnrfBZyZclOsYi0q5U/eg2FKKaWUUimR9pPaNCZOUqu3udVDc505PZswfFNk3EW2QN6c8iNdc/+TzjURLOpXnyFr7Akst1GixzTGdfH/B8dQSimlUiaNjX6glEqYF7X7/sxTYfH8TjXS4ZszvoTWzpp3q9FtRR1+Xf8ZtR54w8KN6j1/YkL3hH4HG6TzzZ78sJVSSqmHQJNapf4FIk6tY/afB7CUbk7rCtnvdUkJPeJ4PtsAACAASURBVLSE2atOk6lqBwIS+LTfCj7P2fPB3HrgEZxc3fsnCzadx7tya5qV8Ln34GBkyFnOhtgRw0YGT72kKKWUSh2pOMvAf5RXXgJLFaN4+WIkMGOvUskStnU4jeo+x8D336RjvU58d8wJuLi87B1qV2jE86/3Y8K+fzLlsp2gsW2p2bIH/d7+H61rtmPM4bv7c3JmxWd0rFiYggWL8cKUqw+hREoppVTyaVL7mJlZWjF6SxD71n1C7cfzbJr6N3NdYsn4PTw7bT9Bk7uTJ3w902efxH70Z156fTWVfviTcb1epUP1jCk/RvBSxq0swY+7/2J+r2JYrq/h91lHuZ3WWijQ5n26lbFiZm1Ih8Y6B5pSSqnUofcKlUrLTF9afzf19r9vNqRm1nHMWfsLHy1YgPcnC/i2XW7MDvXur2+/wMGgM9zvduvgRLADiQrmxK7tbL93RTBIn6sYT+XwgMxN+WZ6UwAiWzSi0Jf7+WvrNsIIwBsgbBOb90HA82/TKsWz0imllFL/jCa1Sv1beJSnYgkbExZ8zaK+i1ndLnecWzHOYz/RtfIgtkfF3ngWb1SeFe3/Nsp+tIvtg4rFWMstsDLlfAyOHNzHwUio6ObiwqzxLHQ1ZWTvSujNB6WUUqlFk1ql/i1Mbwrkz4ZpzU6r56rebkWNxZK7NZ9NCeCq6+4rDoJ+7sGwbWUZOPolit+7IphkLp4n7g48ylCmmJVJ2w9z+BZUlO2MGrmKQm+tpUO8oysopZRSj4cmtUr9S1xb8xGD5ofi4brBnr1hUCyetNbrKeq0firaC3a8lvXFCMpDpVZtaZhYU6uZnZLF/DE3nOLoyQgOrRnIz7zKrJ6BejFRSimVqrRpRal/AcfRX+j+8grqjh1EFVs4uzfv5vYUDK5EtkwuG8VKBGBz/s2R5aN4c/gFOo0cSBWdREQppVQq06RWqTQrhDm9mtN7zBhebjGYkP/9zIeN61C5qMGpJXPZEn6Jha/X59X51x7iMU0yFXuaPOZVZr4/jOAXfuCjWl4Pcf9KKaVUymhSq1RaZd/BkpkLGdljALvrjOX33iVwtwbSvktlPI98y7P+xegX1p3+jTI91MO6FX2KglYDz/Lv8vMHVcnwUPeulFJKpYwhIgnNeamUepI5L7Fn+WbO+5SiRoU83OsB4LrGwXXrOWZ9ippVCz7cpNN1meX9GtBhfil+WDmO1v76u1gppdSTQZNapdQDuLgwsTudDj7PvN7ezBjQnb4rC/PFwol0C3BL7eCUUkqpezSpVUo9QAQLu+en+W9XMU3Bu+xrjJ38JW0KaEKrlFLqyaKj8CilHsCJf51X6ONrkrtcU9q3KE02S2rHpJRSSsWlLbVKKaWUUirN06c8lFJKKaVUmqdJrVJKKaWUSvM0qVVKKaWUUmmeJrVKKaWUUirN06RWKaWUUkqleTqkV3TOS+xdvpETbgHUqPkUPv/mlP9JKGv4URaOG8uM9Ue44sxA7nIdeKd/MwroWZlETi7tXc7GE24E1KjJU//qEzb5wo6t4I/Jc1kbdJqrN028cwdSvXU3nq+bH4/UDi61uUIIWrGSA9fAt3RDahbyTHyb1OYKYdfEYXyxvSTDvu5CPh1aTikVSzKH9Arn9JYVrN5+iFOXwrH45KNk7YbUK5mdxzEUe+S181y8EUVSAjYMD3z8fMmQjAuf69RIahfpzVqjOROC59D1sVznXVzdPJHvF50ic+3uvFLb/7E0nz+esoaxb/oYZgRZKdf5TZoWiXaWOA4xtlkNevx5CefdN9RWieFB63m3iH5bJYnrFCNrF6H3OpMW468y+/GcsGlAOLu/60rrvnO5lPtZurSvRm7HERaN/52NFzJQ5cNFLBlUifSpHWZqujaZNvm7MDM0J93nHeOnRk9ymu/i8taf+bDPh/y04RxS+TP+WtuPQnqZUErFksQ2MQenFn5Mr/6jmP9XCI5oWaVhelG41cdM/OltKng/miABcB5mZKPiDNiUtKQWw4vWv59jRsdkzHyfGiP2uq4w/YNXGLTUjnW5O/XW9X88F+vHUdaIJQz/3wCmXDMpdKM8TUdWv7fIvvZbPl96CclUm6ELptCnlHBow2E88ug3VdLdeRNFUuXUfVJFbPyILr3ncMrvBWatH0ezbLd/JvZpnZsqVYay8atPmfHqHJ7PlsqBpiL7jvVsDxWMdGWpWvHJTWidFzfww/t9GDJ+K5eibp/lblYrViOVA1NKPZGSltTaV/Pp658w50I2yrTuSZs6JclpvcyuWT8wbskxDs98h7Ze+dj1S3MyP6pIDR+KVqtHbY9b0b7Ab3J6xzaO3TDI9nQ1ime/38ZpmD6Uz5cGpvI0M/J0+TLk2n0a30ol/l2zNVkLU65yPlbudqdymXzRFjg5uWUnZ50GXnVe4s0q2fEAStbLkUqBqn8PO5smT+dgpIV8zZ6jQbb71wT3wHrUyDucnSdPcPSMA7L9d/u52CoOZtXhd8DmjV+W1I4mPnaCfn2dbv1nEVr5VYbPeZ9Tn3fi4zWhYFr4N10mlVIPT9Ku6paclG3Tl4nd3qVz4P3m2OdfbEeJ1uV5ee5l/v7jR2YNb8pL2R/RzXMzG80/X0jz6K85djO4XAU+3mNSrtdsFr3k82iO/Uh5UGPoRk4PTe04HgFrCXovOkbvOAucXA0OQTDJlD279m9UD5GTixev4MIgvVeGmF15oq4SfN2FYcuJf47/dv9jM0MO8ifjJtbjZyNz5gBaj9tOr+YF8SCSdUuzM2xNKGgrrVIqAUlLaq3FeOmr4XFft+Slfdd69Js/mav2Yxw65oDsT1rrqJ2Le9exeutfnL50gyj3rOQvVYsGtYsm8+EoB2HBNyBDZjLEKqL9/C6WLVnPgXPXcWXIRbEaDahfKkfS+xm77FwPuYW7TyY84sSUkvidXDu8nqWrdnD8qoP0fgGUr/0MlfImtRdhfGW1c/1qBB4+3rib4Lp+kGVzlrDrbCQZC1amUdNq5IuvS2dkKFfDTLwzp799stmvcynkOlduRCKA2G9w8fx5bIaVDFmz4RX9jLSfZ9eyJaw/cI7rrgzkKlaDBvVLkSM5p5jrGodWL2LlzlOEuNKTo3B56tavTHxVYb+4l3Wrt/LX6UvciHIna/5S1GpQm6LxVbT9OlcjPPDxdsfEyeXdC5iz8gDBttxUaNSc2gXvZwyukP38OXspey5CjpL1adGgWDzvXSShwXbcMnvhDriuH2LlguXsOhWKm38p6jWrx9M+yW+f+sfn5t0yXN7BnBkrOWo8TfMujQmInhA5L7B52lRWnrRQusPrNCyQmu1oVvz8fLFwnBN79xLsKouvCeDg8K9jmHfFJPdzr9I2RT++b3Js5XTmb7tCpsrt6FIjd8wLqP0aF0Nu4RLA8MDb1wfPJyx3jgw+wYG/DnH0xElOnrlFQLu3aFLwSWz3NPFr3o8B0V/6Fyaz9rMbmDV7I+fSV6RD1xr43zmhXMH7WDxvJUGXPXiqYXuaFM+kQxUplRTyD0Usfkn8LQi24jJga9Q/3V3yRO2SQSVtAu7ScFxwrIVOCd4wUjqVySZuxu386d6fYZFMZV6V6SccMbc4MUJquCG4N5cJ4dFev7JC3q3kIxbDlKztp8q9IzlOy4KBz0jedEaM/RtmBinSeqRsDklSIWTn+yXFZlil4Furxf4P4hcRkbC98tMLpSSzNVZMthxStc88OeNMSVmdcmZ0XfEw3KTy8CA5OqePVPO1inFv/4akL9JZfjkQEestOCOjn0knhpFR2k0LF5Eo2TawuNiIVR4QDJtUHHZAbpfIIacXDJRn8qaLdgwEw5QMRVrLyKRVrDjPzJPelbKKLUb9GeKWu5vMuBJtveANMrJTGcnmZsSKyxBLpjLy6vQT4oi5Yxld10MMt8oyPOiIzOhRXjJb7m9reBSQNj/uF7tEyYk5faRq9Loy3MS/wReyNTTGDuXMqDribrhL7W+OSNCk16RClpj1a8tZWwavuCTOGJudkBE13ATcpXn0N1HkIZ2bt0X89YO0zG27HY9hldwvzpV7m4fvkq8b+d+uY1spGbzrMV8D4hG28CXJZUGM9FXls/1RImKXEzNekcD0NslRd7hsvJaCnTrPyfwepcTrzrlkuBeXfutvxVgldP6bEuBtuV1PFn95efGtBHb2MDkleP9KmT9vnsxftE3OxnNJuM8uGz6uLXm9TDFADLcaMuKk80EbPEHssrZnIbGCuNX+Wk6nlbAT5JCTM1+X0t7mnc+Vp1QeFiRR4pBTc3pLley2e59/w6uCDNlmT3yXSin5h0mtU06MqCluBmJ4NZffrj6coJLsgUntLZnzXDaxpM8rNboOkJETZsrCRfNl6ui+0jC/uxiYkqXleDkf7eIYb6IXtk0+q51VTEzJWLaXLLq3wQ1Z3bekeBqGpCvYVN4fv1Q279wqK6d9Kp0DM4ppWMS/41Q5l+jF1y6b+hYVKxbJ9b8/5X5amPz4xXlO/uiSR6yGIZbMZaTjwBHyw09j5fN+naSyv4cYnq3k9/CUlNUpJ0bUEDesUqDWM1IknU2ylOkoA0d+L2OGvSLVc9rEwBCvWiPkYPQv1ThJl1POzn5POrVtLXUCvMTElAxFakvrNm2kTdvn5OM/bydtN1b3lZKehhjpCkrT98fL0s07ZevKafJp50DJaBpi8e8oUxOrWOc5+a1lFjENdync+lOZuW6n7N66Uv74ppc0K99Wvo/2rXhrznOSzZJe8tboKgNGTpCZCxfJ/KmjpW/D/OJuIGaWljI+5olyu1zWAlKrbhHxsOWQyi8OkdHffyV9GuQXDwMxMtaW90a+IAEeNvGt0E0+GPW9jOjbRAqlMwTDXUoP3in307/79Zu/QkXxs5niXbSZvD38Oxn7VT9pWdRLTBAze2uZeDaeOOIktQ/r3BSR8M0yqJy/VB8wQ1b+0kXyWxEzUxuZfE1EnBdl3stFxD3jU9KwZVXJV/hVWfQ48rjERO2TT6tmEANTstYfIF+8XlWyZ8gj9QbOleMRiW8el0OOj2sqeUq8JL+umC49St7+/OV8YZ6ExVrz4g8NxMNAzMytZOKlx5F52WVdryJiBTE8W8qk8MTWd8q50XXFDcRapJesS06u5Dgk3zYrLPny5UvRX5FuUyUlvyfulvPfk9Q65cKCNyQwZzl57ZflMr9vWbEZhqRvPUmOzf6fFC9QW/r8slw2r/xWWvpbBKzyVN9NommtUon7Z0mtY78Mq+QhBqb4NP81ZoL1OCTWUrt3jWw+E/dbLHxtLyliRQzv1re/nO9uETvRsx+Sn1vlFpsRO8kTido3VCq4G2JmbiDfHYnZOuU8/Ys0z2qKYSstg3cn1nKVUFKb/Pgj1veRACtipCsr720MjblRyG6ZMnauHHUkv6z3ky4Ew10Kdx4vB6IlL6Gr3759XFtFGXYgWlabYNJ19wvKIvnfXCkxShi1T4ZWcBfDzCwNvjsiMWrPeVp+aZ5VTMMmpQfvlgfWbNgUaZPRECN9E/n5yoNWFHEG75U1m89InJoOXyu9ilgFw1taxzxR7pQLMdyLyPOTj97/wrm1VQaWvNuq6SaFOk2Qg/d2bJe9H5UXdwOxBb4n2+8VIHr9WsW/6bey80a0w52dLO39LIJhkzKDd8cTR8z6fXjnpojz/FIZ9uEUOeEQEfsG6RNgFSz55c1V4XJqUlvxz1haei+L1YL8BAhf87YUsRoChljztZHvd4VEizFKdo3pLq1atpSWLVtKy3bDZfUDk91Q2Tb2PRmz7Zbc/SHvbiDWgHdkQ4xMwynnv3tG3A2L5Ht1aZyE99FIflJ7+uva4oYhmdpOkRuJrR6d47j82r2GVKlSJUV/tfrMS97xYpXz35PUOuT0nKHy6aLz4hSR0AktxNOwSsFW3aV+8cYyat/di2u4TO+YSQwsku+NFXGvT0qpOP5BUuuUs5PaSk4LYrgFSr8NiV5NH74HJrUPED5N2nkbgq2KfHbkfhIWI9ELPSuzX35KPOJN8qJk64DiYsMiuV5aJHFLHip/dPARE5tU//K4PPCOYIJJbXLjj5Blr+URC6ZkajVREsnjklFWkehJl63ch7I3dpD2ddKrsFUws0rX2dGy3RQktVFbB0hxG2LJ9ZIsiueUCv2jg/iYiK36l3L8QRUbOklaZjDEcKsgHweltI0jXKa18xYDm1T57Mj99/FeuWxSfsjeWO/Z3XMDsZUdLLtitVxG7R4spW2IkaGV/H4v64lWv8V7y9o4zVl2Wd+7iFgxxK3aF/dfjrd+H+a5Gbc+5jznK6bhJrXeHS5Nc/pL85+OPPjHxWPnkDN/figN86aTTLlzSyYTMWyFpfvcCzET7/CjMqlzPrGAmDm7y4JktDBHbXlXilkRw6OB/HAx+pIwmf1cdrGkqyzDghKu2aioKFm/fn2ix9m2bZuEhoYmspZDjs0cIj3eeEPe7DVOEr9LHSGLXvIXCzap+vnRZL7/qenflNRGFyW7B5cSG4ZYbAXk+ZnRz9MbMqllBjFS9FlV6r8pxWPaOE9Ooke/WZx3eRDY81sGVnmSB353EXH5BAePniU47CaREQcJASCSyMh4VpdQtn7Yiok/H8KtzNtMXfAlDaM/Le26wvbtR3Bgks3jGqsXL471DIOTs1GeGNzg7KlTOMj/D4egSUL8zjPs3HMeJxYCq1QlU1J3nVhZYzH9C1DQPdaLFj/8shtwNJzQMGdyCxeNiyvbt3PEAWY2D66tXsziWA+HOM9G4WnAjbOnOOWA/AlVrGd1GtTwZu6ibQxt0oKbn3xEz3bl8E3kjHdFXObEwaOcDQ7jZmQEB29XNJHxnigmfvkL4h77tZzZMADDLz8FYw3tYGbPThYDJOomYREQewYAs2ApysYZ79mNUhVKkt44TNjxg4kU4FGemx5UrFwKt4nLWPvFRzz1xlzWvlAoaU+busI4f9FB9pzRH3gJ4/jmrRy/mZmna5TCz3GJ8zczkzNzSi9LkRz6tSuNXpuN/dmRrJnUjL9eqUbXqUf49X/dKRcwh1cD7uzbsyDNny2J2+RT2MpXpXwynpyzFitHyYwm+28c5cChSPC9s3HoCuYuDyZH27G8Uiz+Wt21axddunShTp06VKhQAZvNFn9dWGHjxo107NiR4cOH06ZNmwSisVCg1WC+bZXE4B2H2LLzEk5rHspWyK1DY6W6EHbsOIIDA59G7zOsRfb7n4/Iv9h3KAKx5qNMeX99r5RKgpR9e1zfwEcd32LOOSFL7aFMHFqLRznvQspdZ8+koXzw1SSW7L1IhCvWEPW2+LfCdZxlc89zw2Xgl7ckRbPFSvJcF7lw2YUQxa7RnWg8OqHjW3C5XI8nfucFLl4RMNzIljN70i+AiZU1KQwrVosB4sLllMTXTzgYLl64jEsgatdoOiVcsVhcLh5Ys2Yeun/3E3vbvMz3OxczvMsSvulfmXav9+Pdt5oRECuZvL5nEkM/+IpJS/ZyMcIVazKDhE6UBA5tPqAOTfPOl5YgyTg1rL7ZyWzCjdDrD17xkZ6bJplLlyK/ZSmHMjbng6H1yJzo6RLK/qkf02/4Qm61GMXcIXXwursofBkfNG3DlPSvsOTQGHyPzuLt577lfJlXGTb0DarnSN7XeMSWoXR+czqn/Loz77c3KOEFJcaMZ8eBxny1exHvdBxIwIpPqe1jAg5OnjiDw/CleedmZE3OaZ+uLGWLWZi8/gwHD16H6tkAF+em/8Tc0Mq8N6BZvON1T5o0iT59+jB58mTq1q0bc2GsuvCzwltvvUWTJk1o1KgRGzdu5KuvvsIw/tkQAK6rm9ly0IHhWYLyJZ+0kWr+gyK2s3F3BGLJSYuX2uEXve3kwha2HnNiZixH1dL6XimVFMlPam/uZVTHNnyy5QYegW8yYUovSj6RA41GsOuzZtQduJZrlhyUafUmTSoFkDOjG6YjiPH9R7EhIoFNLSXp82t3fmvyARvn9KTbFyVZ8m6paOOpCrcnF7YR2O1zelSJf6gsw+JF0Xo1iN2w+WjiN+60yCXzSy/Rsj5ecmfWZltgNz7vUSX+qUwNC15F61EjkYq15GvN6M1V6TLxa778bgILdm7gt4EtmTW9J38s+YJn7yTwEbs+o1ndgay9ZiFHmVa82aQSATkz4mY6CBrfn1EJniiP0Z1ZwwxrYl9uj/bcdIiB1QBX6N+cuuwErwcknq5LLH+/BV1n5uHDqRt4pXTM+wfOv88Qnr0IgVXrUNYdrMVf5Y9NzzJvQEfa1dzMp/N+4/mApH6ZX2f+N2PZddNCQJvuPHN3yOpMtfhk8hfsr9WDxbtH0LlbYVZNf5kA13YmTd+LW8UPGdAqS/KGSzJzUqZkLizr/ubYgUNEkg03+3ZGf7OC7C8t5tWicevk0KFDvPzyy8yZMyduQhtPXdxVoEABVq5cSUBAAOXLl6djx47JiTSOyG2b2R0hWCtUoLxX4uvHFM6JrVs4diNlP9TNrE9To5RfCltS/p0cBzez45IT06sK9arH/Kze2LCOXZHgVrUqCXyMlVKxJauzgv2I/NYun9gMQ9yLPC9T4xtS6nF6UJ/a4MnSxscULH7SZsKpmP2Rbs2WrllMwVZOPt6fQJ/asCg5Mq6p5LAghkcxeXvZ1ft9nZxn5Jvat/tU3h+GKqUS6FOb3PgdB+STCjYBm1T/6kSiD+4kuay3177X59O9+YS4/TSdp2Rkzdt9O5v9Fq0PYLL71DrlzDe1b/ctrThMDjzU0+uWnFg0WOrmsIhh2KTEe9vuvB4sk9v4iIlF/NpMkFMxK1pmd80iJjYp9/H+ePrUxjOUVrSny92b/hrnwRjnxbFS3w3B/Vn5/tL9bR5YvyIS/FszSW8g1sI9o+0snjge6rkZO/b58krR7JIzu4cYpo+0n/ag/p4OOf5LS/HzqS1fJbdPs/O8zHwun2QsO0g2JvVpK/tm6f+0VcBN6o4+F+f8vbjgVSnqbgiGp5ToOUcWvV9evDLXki92p+zxmys/NxZPwxDPJr9IsDjkxA+NJGvu52RmAiMeNGnSRGrWrJmiY4mIDBgwQPz8/CQ8/J88uxAl298LFBsWyfv68uQ/eBQVJB+VtcUdji+Jf+4Nx0kynnyI5d/Yp9Yp58fWl3SGIW7Vv4r1jECELH0lt1iwSYn3dz5h/daVenIl/Uez829mvd6UV6efgrxtGDvvR9rne3J7+TiO7edQmAvDswqtW+VJfn8kw0qhF8fx/eZqtP3lL7574TXKb5hM5zwWMLNSopg/llUnObR1C8GuoqTkrv1Djd+Sj8CnM2Nuvcy+9esI6Z2PJM9++aCyPlYmWUsUw9+yipOHtrIl2JWy7hDx8iBfw8GMe2cVAe+s5/De/UA5cBxj/6EwXIYnVVq34rEXORbXsd3suN6V6jH684SydtU2bolBhmKlH7yDR3VuRh7g+24vs+DpYfz41Le0+mQ/OzftIrJd9fgncgiex4eDFpL5lXW8USzWGs6jLP5xAQcjBMxsVOrYicq+0YI0c9Bi6AB+CuxD/7GdWPVO0SR8fu+2UAuXzp/DRc5ora8mvo1HMvWTw9Ttt5J937SiafrivDZ1Hr1Lpuw+ineJkhSwLuTQyaMcOTubb4fuovrHW2gRT2VfuXKFBQsWMG7cuLg7Sqwu7ujSpQvDhw9n5cqVNGnSJEUx4wpmx46jOAw3nipVIvl3kEw/Gg0YRdZLKWupteSpyj958kLu9gn6Jz2cnigRbNm8G7tYKFi2PP7RT3LHYTZuu4DTzEq5Sk9p67ZSSZS0rzvXZZb3b0G3Xw7h8GvMyHkTeCHR24KR7B7dgaply1G//wJSeB1MMcPHm4wA9nOcPh/94aVrbPrqGxaFJCEgMzvNv/6NfmU8cZ6ZQY9uX7PPDuBOpbbNKGAVri/+kqErL8fbvzMyLAz7Y4vfgxrNG5DddHF90VcMX3Mt2jIX17aNpl2p9owPSW5ZHy/3Sm1pVsCKXF/Ml0NXcjn+iiUskdicZ9ezYNN5HDFf5crVa4CBj2/W2y8ZPnjfrmjOnT5PjJre9BXfLAp5cN/dhyxq/7d06DiCbdG6zt7c9S1fzLqAy/SmTssGiezhYZ6bLpxOF7gusKBnW/rvr8uIUd2oXaY4GU0HJ9et4rADiNjONz0+YXWw6952Z//4gVmXS9Pp+bJxkycjI36ZjzLh3T70GTSTI7a4lyEzd1u61rex+aef2RrfM3qxuQVQqnhGTBwcnP4rMU5/ADwo2WMEPculu9332xGFPcqZ4vzIWrQkxdIbOP7ewbh3+rOi5BC+6pI73gvq2rVrAShfvnzchUmoC4CAgADSp0/PqlWr4iwLn9uDcoHFKVnvYzY/qK4cRzlyIgoxs5AnT0bAzl8/9WPInxcSLzCA6UPZ1q/w2muvpejvf42fSmFXLAAX165dxwVIWCihCbxx9mX9qBxYnMBq77IisRM8chvDG5SkePHilO0xl5v3FoQw/ZUyFC9enFItv2H/vYtIJFuHNaBk8eIElu/FwoR6JdmX0a9yIMUDq/Hug4KIDGLz9mBcRgZKVigV88ehPYigow6wFKBoURu4glk1vA9jdt9MaG9KKZLYp9ax6xv6fLuTUDFI5zzE2I7lGBtnLQNboRf5bUYvSloB1zlW/jGLjTujsFxawJ6PmlAv5Ve0ZLPkbUjjsh+wcfNmPuvyJun7tybAcpp1k0bwzYJQMuewcPVyEnaUoSqDJwxna82eLFs9iC7vlWHNl7XJVK0/wzrPo9OEIEY1r8T+zl1oWrEgWWyRBJ8+wM71y1m8MTMDglbQM0/ym8pSEr93k/70rz2P3iv2MLJpRfZ3akuN/B6E7F/ClOkbOOvRihYP6nKbUFmTHf0/4FGN/sM6M6/TBIJGNafS/s50aVqRgllsRAaf5sDO9SxfvJHMA4JY0TNPgr/K7BtH07XTErI/044OjSpSKJOTc9tn8v2PQThshWnbuebtFS15adi4LB9sTX0GKQAAIABJREFU3Mzmz7rwZvr+tA6wcHrdJEZ8s4DQzDmwJOlEeThMb29uLe1LnfJL6dS+OrluBTF3wgx2hkKGCr14r71vovvweEjnpv3PVynUYS0FikeyY4cHL8z5hjZ+JlSqShmPySzfM55PfihGje0fMiL4bVZ7393XNZb/uZH/s3ffUVFcbx/AvzO7S0e6UiwgCCoWmgiKIMYaBcUSI+gvtsRoNBp9jS1qYowlaozRxNh71NiwxwpiQ1SKYEdRFBCkSl3Y3ef9A0HKAgtKk/s5h3N0pz1z78zOszN37hWbTUB3eUPm8o3Rsbc9mgmBu60d0KmRvK1roXt3e/C+53D6ngTONhV9Velg4HcT0fHkEoQ83oCRXqpYvngiPOxNIEp7hrBLvti6+nfsi+kEj66PcOrafWwe2RPpP63ANFcVhG5dgvPtNmPfNy0Ve6qjag1rCyHo1hlsveiBDdfHltkTR0BAAJSUlNC2bdsqlgUgEAjQsWNHXLp0qfS0vCQ8uXsXaVFhiJIATmXeb8iDOI8AWRruXz6OfUE7MW9DNiYdL2OjdYIM4tQXuHN+PVadSMpPau/swfKt3bFwqCNa6hTfWRInIureXcQLTfA4DfikvNOFMhH3+C7uPpVC2Ty1yI8/CZKf38Pdu2KIuPgiyS4hM+4R7t6NgkzdCmll/dolMRKj7uFuvBAm5QQhi7+BG5FSQGgNR8cS97Bzs5CVC0D2ErdPH8PmRyuw8FxbrPtfnXyBhWHqDkXaKOSF/EgOqlzxIUtL/XEkajWNLhU2n0un01Nak4ZQmYwGbii/T9Gqktynld21SCgyIO/9pbv1zonYTD5tNInn3sWo3KwnzTvxgP4Zrk1CDXf6/UmRNrWxG6m/loCE+qPocLF+K6X0cv8YslIXEK/mSisfvl1G/IQOzuxJpmolh1cFcSJtatXnF7pSYZvAsvuprWz8RETSBD/6xcOc1IsODcvxpN6yL8099qywbVbl9lVKsRv7k5ZASPqjDlOpLj2lcbTZQ4sEQn0aebDomLuxtLF//uejim0kj24usCUVXpnazw2UM1KOmJ4cnEk9TdVKH3OciLRb9aFfKihY6csjNNXJsMQQwxwJdWzoi01hxTvGz4mgzT5tSJMvMtStcjPqOe8EPfhnOGkLNcj99ydF2tSWtV/5End4kbZASHreB0p3wJ+8i4ZoC0igM5T2FI41W6RNred6uvLn59RGky+2z0auM+no8xInUXlxvPexmUfhP9mTCCBOuQV5/RX+rt6lsbRnmCEJOBDAk6bNt3SiaN/G4gCaaiEk1f6bqaxBBsVXZ5ClsPy+mXPOT6TmAjXy2KZoS8w8en5sDvUyVStyzhQMXWxCXcetJr9YCdGbm7TGqyWpFgx5yzci61GbKKxSoyVk0iEfPeIFJjRs9/Ny27APHz6cDAwMypyuSFkQ5bfLbdq0aanPsw+MIG0OxOv60KFy+9tNpRNfmr4dNpojpab9aPm1SoyXXMOk8ZtoQCNRqbosrFNOSMqNLGnKuXellnNyHBnzIE7Nk7ZXNHxZjh9NaSnIb+/ruZ3etRBPoL/7KBMAErWbQ+9Gf8+hi5PNSAAQp/5udMbS6z1J44x5AqdGnuUEkX7Am/R4kKDlFPIv+SUoeUh/fKJNPN4Oi277Nf37hI0pxjAV4YgKWyp9nCSvEeF3AYGPUyEw7IAefbugxQfuUleS8giBATfxMCYZWZw6DJq3hq2TA6z0FHlzOxfX/q893FY9gcmks3j4Z4/ij+iqFL8ESfcCcDHoEV7nqsHQ0hHdu7WGbt1tAi2fJAWPAgNw82EMkrM4qBs0R2tbJzhY6clvx1mKGK/CAnA55CkSMjloNWuPru6dYaYp7+6kBK8j/HAh8DFSBYbo0KMvunzoA6VMMjxb7Q6r6QHgBu5Esu8oCONDcO5sEKJz1GDS3g09nZpXqT1i1Y9NGeKu7cWRkBwYd/GEp61B8bvimZG4cOgCnqlY4xNPF5gWvYGUtR+fGfnAf9AhRO8YKKcnDRmi/+gJy2k30HPTM5wYZyA/9rCF6NRpKUQLwxA0r00ldjoJ96/4I+hBHNKhDj0TKzh26wxz7aInQAYiLx7FhUd5MHLoi74OhgoeU2/34PUpfNNtOC64/oMrf3tATjPYQoMHD8a1a9fw6pW8x/yKlQUADBo0CIGBgSXWI0Psul4w+9YPyn3W4/7JCTAp78FQThT8D55FpNAS3fu7w6LSPSDUbclbPdBs/EmQywrc8ZsBi9r4zkveCo9m43GSXLDijh9mVDWItPv47+hVJGjboven9jBkDWsZpmK1nVUz2XRsdBPiIaJ2c4LYW64NUsW9H9QrGTvIU1lAJuNPlXHnMYMOeusRX8FQvZJ7i6mTSEQd54dUV6RVkxdJW7xMSNtxAZUcjVoeb29v0tbWLmOqYmVBRNS3b19q0aJF8Q+lz+ivPlrEq9vTDwp3FfGRksbSDi894lWsadqFim7TVlsQFLvDi/R4FbKedoFqKwqGaag+8Dv7jOKkkEhkyHq0D7vPJ0LGq6N1u1bsLVem/uNUoKpCyM7Okf8iVu5d3AxNA/Rs0Mmq7COesnIgBqCiUsvtCHPjcf92JJJlACTRODTJE9+FuOCPfQvgrFHx4lZWVkhNTUVSUpKcdStWFgAQGRkJKyurogsjfO14/HitKcZsO4iFzg25M1MJHm6ZgDlndDB8/SEs61E7wwFJHm7BhDlnoDN8PQ4t61FHByVimI8XS2prSe6NueigJoRG6zH496UMIgsfjO9fo69kMUz1EDZF0yY8Ml/FIVXeyzTp4QiPkkJkbQ+7cp75S17FIkGmDONmRtUWqiJyA5fAo2t/TFg4H2PdnDDqdEss9t2CUWWO0Vxc9+7dAeQPkVuKgmWRlpaGyMhIuLu7F/lUCBM7byw55YeNw0wb+A9iIYw7DsOCo5ewa7TVe/Sy8J5RGHfEsAVHcWnXaFjVVhAM04CxpLaWCJp0QDenDrDu4IieIxdg/8mV6MN+1jdYmi3aw8a6HTpZN63/Y7wrtYVdew1IIyNwN6/0ZGnCKyRKAFU9AzRKu45fvTzxS2jJvqikiLn3EEm8FWztavMOpBRR14IQLX6EQ0tWI0B7HPZfOYQpHRWPqXPnzlBTU8OVK1dKr12hsgCuX78OAOjRo0eRT3nodhuDcS4G7IscgKbjKEzoaVy754+mI0ZN6Anjen8SM0z99PG/KMYwTA2TIX6bF1pPeIqJV0OwpFOJe4hZfvjOrh/WPBFBS98M/RZsw/qJ9sUf1crisHGAJSbHTsONWz/DthZvQ2bF3EFw5Buot2iPDqZaVUqaZs2ahd27d+PJkyfFm1MoUhYAPDw88ObNG/j7+4PjKjkUNsMwTAPBklqGYT689P8woYMnzvU9jrD1fVDyJXtpQjj8byeisV1XtG9S+rm79P5yuDosg+bKYJycaFbv716np6fD1tYWQ4YMwbJly4olphWVha+vL0aMGIFbt27B2tq6JsNmGIapV1hSyzBMNZAh7uBodBl7F8NPXcQyl0q0rZFEYsOgrpib9T38T89A+4+kbWJkZCSGDx+OLl26YPXq1RAKy7/9TETYsmULfvzxR+zYsQOffPJJDUXKMAxTP7GmWAzDVAMeRkPXYv+PTbB3xGAsPBdTYsjiMqSGYOMXHvgpwQc7dn/30SS0AGBhYYFr165BXV0d3bp1g0RSfomMHz8eFy9exO3bt1lCyzAMowB2p5ZhmGokQeylP7Hwpx2457AcZ3/thbJesZJErMHQ/+2Dksf3+Pl7L1h9xD1UEVGFbWMVmYdhGIZ5hyW1DMPUiNxcCZSUynnkLs1FLpSgVN8b0DIMwzC1giW1DMMwDMMwTL3H2tQyDMMwDMMw9R5LahmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3qvFwScZ5n1JkXDnPK5FKcHK1Q1tdGrjN1omIk9uwvqDV/A4UQqNZg74/P9mwbMlO7UYhmEYpiZVrvcDWTqirp/DhcB7eJGaB5FOc7R37Ye+DsaotT7SJcm4f+kMLoVF4dUbQiNDM1h37Qn39o1ResBJprrIkgKx6+9TeK7rjnET3GFSE/ml7DlWu1tiegCHgTuT4TtKrVo2kxF+AH8djIDQwQfTPSyLTJHg4XpPuE75DwnSgtNIBKelEbg+21LequqZDIQf+AsHI4Rw8JkMD0t2RjEMwzB1GClEQi//+4m82miTkAMBRf44NWo56De68UaxNX0w0hS6tWkCuZioEIeSMSmTsdM4+utGMklrOKy6JjPqKh0/cpqC4/KqcStSil/fm5Q5EETOtOyxpBq3VXSzUfSbqxIByjRwZ2Y1bSSbDo7QJh4gocW04pNyLtAkUwGB1yH3xVfpVXYmxYWepUsPsqsplg8tk6KuHqcjp4NJ7uGRfZBGaPMECMliWkCNR1e+CmJnGIZhGhzFnpGKA7Bs4iL4vtSDzaApGNrTDiZKSYg4uRkbjj3A06Oz4D27HUL+7AXNaku/i5Al4cKcvhiy8hbSSAXNuo6C98AusGqsjOy4e7h6Yj98r23BlBFqaHPvD3T/iIbarJwcXFw0BAO3JaH9/Bu4tci2mtqb8GjUthPsmoYiurETOhh8TL3nC9HKwRmmF0Oh7GxXbIr02Q0Ex0jBafbA+Mld0EQFQMdeMKydQCsv5yIWDRmIbUntMf/GLSyyLXF0CFvBwdkUF0OV4WxnWishlqmi2BmGYZgGR7ErgcAA7b2+x67R32NEe+13b5eNHYlOI+3hvTcGUYf2wn9VL3ioVFusb8kQd2AKvlh1G2+4xui15Bj2z+yMos0pJ83+CY+O/Ixp6zjwDXyUSUL+Y/HqHmJDxXUxrkUvrt6N1AohOkw/hSfTS0+RJiUjhQBeu0l+QlvvUP6zjcKjpARhB0w/9QRydr0OqCB2hmEYpsFRLKkVtsNXq5aU/pxvgv6DXdFo/16kpLzAyzQZoFLNjSnF17Hqx4OIlfIw+vwP7CqR0OZTg6XXUpzykrcCCV5HXMC5y+F4lpgDQSNjWDp+gt7OLeSPSS9OQ1KOCnS0lMFDitehJ+B78T6SRc3g+OlAuJtrFM4qS7mL/46cRVg8YNixNwb1tZYTG5Cbngyxki40lQHI0vDw4gmcD3mOdCUT2PTyRK+2Oih1r1OchqQsIbR11EtPAyBOS0KmUBu66m+nilMRn5KGNzkyAIA0KxlxcXEQgoNQQx8GmiWqXhyHkHNncOV+LNJkGmhq7Yq+vW1gqHAzShnEaSnIVtaBtpxjQBx/B5f9g3AvOgFv8pShb2aD7n3d0bqcl7ukqY9w5awfbj9NgkTdGFad3NHTqYx6kkOSkYw30ICuxrudEKclIUdFB1rKPCBLw4NzvjgTEoPcRuZw/tQDLqby2uXmIj0pA7yWLtSFACBGWkIK0hLfIJcAkBhv4uMQJ5JXtmLEhZzDmSv3EZsmg0ZTa7j27Q0bxQv23ZriQnDuzBXcj02DTKMprF37oreNYRltx2VIfeiPUxeD8TxFBnXDVuj0SW84t8gvPXFqPFLS3iD/8JAiKzkOcXFCgBNCQ98AhbuQm46kDB5auurFvyyq4bwAxIi/cxn+QfcQnfAGecr6MLPpjr7urYvNr3Dsb0leR+DCucsIf5aIHEEjGFs64pPezmgh/4RHWlIOVHS0oMznIi7wMA74PwMZO2PgcDeYNtinPgzDMPXA+7ZfeLNnCDXiQFyjIfRP+odoEVG+zFNfUlMBCKL2NPdm5RrTSV6epgX9zUmD50q0wRVR485f0657JdpCSl/Suk9UiFNypqURj+nglE6kK3i3LKfSkoZuvEtiyqMo3xnUtbHwXfteTolM+q6goPSSq1xLPZQ5UnZfQ48jdtNER71i7ZQ5kRG5L7hACUUbA0vu0S+dlYjjDWnsidLtNSX3fqHOShwJjMfRqRwiIjEFTLMgYcm2xgABHCl1WU7vmr1KKPrEXOrZQrV422SOJw3LIbQ6MEWhss0L/oE6ijgSmn9L/uIi+5t8lVZ725GBElcqDoG2HX19IIpKt8DNoDubx5CNrrBETCIy7DqDjr18WzhltamVJtKF2U6kI+CI1x9O+5ILyn4dfaLCkZLzUoqI9KUZLo2Ll726JflsvU85xWuMXq7rSaocR40+25+/rzfnUjuR/LIVdV5C99/ukCT6BM3t2YJUueLz8BqWNGR1IClWskQkiaYTc3tSC9XiZcjxGmQ5ZDWVqiLpSzo23Yn0RSXmV2pGow8mEokDaJqFUE78+cdtl+WPC9ezrqcqcVwj+mx/ZrH1f9jzQkrJV1eTt50BKZVqsy8gbbuv6UDU20JVNHYiIslLOr2gP5lr8CXa3XMkatyZvt51j4qfTVJ6ue4TUuGUyHlpMAWu7E1Gwrf7JbSkGVfFxDAMw9Rd75fUSp/TloH6xIMjrX4b6GW1v5UlpmszW5MQIGGb7ymwMteYlAs0o4MaceBIycSFxsz/jTZs3URrFowlF2MRceBIZD6OfOOL7ERB0iRsSd0/sSQVkSE5j/2J1v29imb0NSMVDsQ1cqd5q8eQlYqIGjuOpoVr/6bfZg4gC1WOwCmT7YJgKpp6S6N+I1clkNDMkTobi4jXak2eU5fSn+tX0fderUmTB4FvQkN2xbx7yS0vlBbYigi8DnkfLJ3U5oUtJDsRiNcbRUeyiYgk9OzALPIeNphcW6oQB5602/WmIUOH0tChw+iLpRfobZ5Hb/xnUkc1jjhVc/L4YQedDQymoIv7aZlPe2rEcyQwGUH7YiuuWPH1mdRaCBI0/Yr+K5IVZvv+jwwE6tTCdRTNWb2TDp08Rcf3raOZ/cxImQPxel60I67o+qUU++9Iai7kiBPokt2IufTbhs20/tfvydvZhFQ4NRq8J7N4/RRLajPo5nJ30udBfCN7+u5UXGE5FpZ9y+7U01KVRHp2NGLuavr7ryU0oZsRiTgQp9mdfnsgKRZP1G+upASQ8sCd+Z/EHKF53sNoSA8r0uRBvIYluQ/JL9v//fxf/g+SN/40s6MacZwqmXv8QDvOBlJw0EXav8yH2jfiiROY0Ih9sQq8yPiG/Gd2JDWOI1VzD/phx1kKDA6ii/uXkU/7RsRzAjIZsY/eVZGUYrd7kR7PkXKrIbTs0GUKDg2ii/+uoe88O9Gwv6NJKnlGB2Z507DBrtRShSPw2tSu9xAaOnQoDR32BS29UPAroKwfDR/6vMgm3/8ZkEC9BbmOmkOrdx6ik6eO0751M6mfmTJx4EnPawfFSYlI0dgphS7M6EBqHIhTMiGXMfPptw1badOaBTTWxTi/rkXmNM43vkgdFNS1kCw/6UXmIiUy6fEtrfzrd1owZT7tj6qhFyAZhmGYKqliUiumhIhTtHrU28SncU/6LTSn4sXeWwpt81AlDhype+0ixTtcyKPgBbakzHEkNPWhfc+LX5zynu6gISYCAieidnOC3l1sCy/qIE7Zkr74J5IK8+jsIJrbUZR/B4hTIgvvnfSgsAjEdGdRJ1LmQKL28+hWkay2ILECOBKaeNAfwUX2QhpD/ww3JgE4EtktoNCC5Sqd1BYGScfGNCEeIurwQ/HkOn/BcFrsqEwcr0t9/3xcfLo0mrYO1CeeE5HtgtDSy5ZQVlIrTb5DlwJfUqmjIzOAvrMUEjgtGvJP6rvPc67QDCshgVMl+3nXqPiN7hQK3buejka+rb9SSZeYHm4ZTM1EXKmENn/2d2Wv3MqHdtwvUljp/jTVSkjgRNR5yf0id49LJ7WF+xwwjSyEIIHZZLpYbAfzKHyxIylzPOn2/ZMeFy9Yit46kPR5jkS2Req4DHnhi8lRmSNety/9WXxFJI3eSgP1eeJEtrSgcEUZtHdoI+I4dRqwJbH8lWcfozFNeIKoA/0QLCeQipLaD3ZeSCn5ziUKfFn6OyQz4DuyFII4rSFU9DCpKPa84AVkq8wRJzQln33Piz8NyHtKO4aY5J9n7eZQUJE4Cuoa4EnXfSWF1cTXGsMwDPNBVKIBbCoOjGoKTQ11qCmpoUn7T/Hd7kg0cp2Kfy4fx3cda6CxmTQJr5MlIPDQ1tNTvB/a3BvYvS8cYqjCbcYvGNa8eKtUoZkPfppgCxHy8PDYEYRISq5ABIe5B7FhhPm7barYYtCnVhACENnNxoEto2BVWARKaOPZD22FgCTqPh6K5cQkssa3e3dhim2R/iJ4YwyZ8jnMhQRJxEWci5YquodVIgn5B/tCxOCNB+Pb0RbF20zyzTDMpye0uDxE+J3HiyqGwuu0h2tnk9L9GKvZw8lGHRxlIe7FaxSsXnx5Dw5ESsBr9cO075yhUWwhbXT8/Gt4mstrVSxDrO9kDPrmCGJU7TB13wms7Gcof8g8kT3mHNqC/7Uu8naXhjOGfmoGIUnx5P4D5FVtd/NJQvDPvhCIeWMM/nY0LIoXLJoN80FPLQ55EX44X27BShDyzz6EiHkYD/4Wo4uvCHyzYfDpqQUuLwJ+51+8LUOCVCoDkIeE2FfIfZ/9qNCHOi946LR3RWeT0t8havZOsFHnQFlxePFa0YMwFzd270O4GFB1m4FfhjUv3g5daAafnybAVgTkPTyGI6VPeHCNumHen1PRgbWhZRiGqTcq0Q+OEhpbdISNTSqkEjHexEchMjoFLy/9gbF97yHs9434ybNFNQ9RJoVUCgAEGckUfutZFnsDt55JAKEdevRsKifREaBVdxe0ENzCk6fhiEgHOukUnc7D2My8RGLGw9jIABwAztgM5iXefuebNIEeB1BeFjJygFJvN/HmsLHXKhWJko0jOqpzeJTxFA8eSoCW1dU9lgyJt27hsQTgDVSQ6n8ap0v0FCGNyYMaB7yJeY7nEsDsPUOR5bxG1INIxCRnICs3Bw9S8j/PzS1IvaR4GRyGOCkgaN8FXbUVXTMhPehHDN61BQ+VKkhoAYA3QUvzktmKAMbGTcAhEpnpGXifnxOyxFu4lV+wUEn1x+nSBYu8/ILF8/IKVpaIW7ceQwIeBiqp8D99GsXXJEVMnho4vEHM8+eQwAwCqKFbX1doHT2Fm4sHYFDWL1g07TM4NK6OM7MazgvIkPM6Cg8iY5CckYXcnAfIP0xykatohi6LxY1bzyCBEHY9eqKpnANB0Ko7XFoIcOvJU4SXPuGh5DYaX7Zh3YQxDMPUJ5X41laD28KTuLyw4P9SpNz1xapvv8Vyv7NY+vlAyM5exVIXRd9NrwKuERppcAAI6SlpKH1/RT5JbCxeyQBOaISmTeUnEAITEzThgEhJChKTpYBOxRkcz5dzo5vn3yZVBJIpGCgACBujiS4PvElHWlp13qmVIf7Va8gIyAtZB+/+68qcUyCToTK7UFJa2G4sXrgKu8/cQXxOyR8joiL/luJVfCIIHJQMjNBE4SRahqfnjiLujQyccQt0bG1QdkJbJg5CoQAcCDKZ9L26iZLFv8Lr/ILFOu/+KLNkBTLIyitYWTxevZaBkIeQdd4ou4oEkBWuiEfzcX9i852h+PLvYJxeOhJn1syC82eT8P3sb+FpVY3nZ0EEVTov0hC2ezEWrtqNM3fikSMrUQMiKE4Si9j8Ex5GTZvK7S0EAhOY5J/wSElMhhQlehzhBfKXYxiGYeqs97gVIYCO9RAsPqyGBFsPbIoKx4Y/jmGWywgofIOtsngdmLbQhwCxED++h4cSwF6RPZAVJFLl9GlZ0JErJ4RIWJud21J+KJwQSqLq7R6N3u6zqP1o/Dqli/yusjgBNFv3gmsVH8PmhCyH5ydzEZAqgKHdYEwe4AQro0ZQ4iWI2DELa6/mFN/c26KvXA0I0HHGNozbPgALr/li2ugV6HhmNmxqq+9Yenucidpj9K9T0EV+wUKg2Rq9yi3Yt8cCRGg/+ldMkb8icAJNtO7l+u6OqcAUQ9YFouvIXfh95Z/YeSIYV7fPhdfhA5j27xms6FOVpL865SBkuSc+mRuAVIEh7AZPxgAnKxg1UgIvicCOWWtR4jCpgAwFOXHZ/TMXfBdwEIqElTzeGIZhmLro/Z+vabmjj3MjbIlKQcbTR3ghAbSr7amdCA5d7KG2NRYZD8/hv0c/wb5txfdTBPr60OUAksYj9qUUaF16GUl0NGJlAK9pBBP9WrzkZ73Ai9cygNdH48YFcfDgeQAkhUTyPvdMi+JhoK8LDgCpWaLv2C/lFct7SsGRJctxJYWD8dAtuL5vFN41Z86B7+X5WFcsWxFAV1cbHAi5r18hQQaYKloVKraYvWMlgrp9jeOXf8LI2Q4I+K0ndGuhKnmD/OMNpAbLvmPxZVULljeAfv6KoGbZF2O/bF2Ju4dCGDqNwbKDY/Djs9NYOn4sfrkYirXfr8GITxbDoS49WU85giXLryCFM8bQLdexb1SRNrA5vrg8f13lklqBfn65kRTxsS8hhZxyk0QjOv+Eh5GJfh1L8hmGYZiqeP/vclkqEpNyQODAa+lVcxLBQ7//MPTS5UG5t7Fp1UkkKZDjCUw7op0BD0juwt/vlZxH6bkIPeOHF1IOyrZd4KhaDaGXJHuC0NtppT5OD/DDzWwCp2YNW+u3r9/wWtDW5ADKwauYhBLx5+KR31U8K6OlQv6jYIJUkldiOR76HaxhIgAkD4NwI/lDJctFSJ7g7sMMyDg1dBkyGM0rzMgEMG3fFro8IA2/gsspldkYB6HFWGz6ezQshGLc+3MMJu6Nfq+2sVXF63eAdX7BIuhGctWbbvD66GBtAgEkeBh0A1WtIhXTfliw6f/QRUiQPLqDu9mFG3j3YymvGupfQZInd/EwQwZOrQuGDG6uYOJeTuwCU3RsZwAeEtz198MrObuWG3oGfi+k4JRt0aVGTniGYRimuimUgmadW4AR07fhZqm3j2VIOLcE6/xzQJwy7Hp9AsPCNeYidN3n6GrvgN6zTiDhA10z+SafYfY3tlDlpIjeMQHev17F61LrTsfdff8Hd6uR2J8JQMUNQ/s3hYClnw1mAAAgAElEQVQy4bdiDg5GF2+Nm35zJWZtuA8Jr4e+o4eiWU3ctsm7iz8+H4HfbhZJbLNC8MeKw3gl46HVwwt9C9px8E1g3doQAuTh1sF/cLfwrfFcPN33NYbMuVBGwsNDR1sTPKSIefgIGSWmKjsNg2dLISjtNFYuviinHAHkZiBDXu8NiuB0oNUIAMSIjY4rlmCmXl+FNadSSiV8Kq4D0bcJD1naKaxaegmpRabJUm9i3Wc2GL6jrGyXR5OBv2P793ZQk77EwSmj8Xt4VYN/D8pOGObZEkJKw+mVi3FRfsEio8KCVYbTME+0FBLSTq/E4ouv5SbIuRkZKFyTNAZXTlxHXIkG59LEJKQC4HQaQ7+gfSqvA21NHpDG4OGjkkdHzeF0tJB/mMQiOq7YUYLrq9bgVIqcvS43dhW4De2PpgJCpt8KzDkYXbz9ffpNrJy1AfclPPT6jsbQGjnhGYZhmOqm0EPIvLg7OPb7Yvy7+Wd06fsp3Dq2gBafjhchZ3Do2E3EigF1m2+xZGKbd3dZZLG4+O9hXAvOgyDhBMIWDUCvD9I9jjI6zd2BVaF9MPV4DM7OdUe7fX3g0dsBFvrKyEl4hKBzJ3AhPBFS47GYKQAADfSauwgDT47DkajdGOl4DweH94etsQhpjy/h0P6LiMzkYeyxBMu8jWrmUSSvBa3ss5jZoxPOeg9Ht6bZiDi6EweD0wENR3w3bzgKWx9AGS6jhsNqy0rcC/wJ/Xo/xZg+LZB95yh2HA6DyHUQXG4fxbVSG1FCW0c7aPOPkHRyPrynPYe7djzupHfBihWfw1jFBbOW+OCY905ErB0Ip7s+GOnRGeZ6IuQmR+N+8BWcP30NunMicGFa88qXi6AF+vW3x8JrgQhcPhKT1WdhiJUA0Zd347c1J5CuawhB0uviy2gNwKxZ7jg2/QLCVnug811vDHM1g0rKXZzZewBXY1QweFB5LSA10HXBTiwNcsO0c/6YP3Ie7C6thHu1NfSWRwUus5bA55g3dkasxUCnu/AZ6YHO5noQ5SYj+n4wrpw/jWu6cxBxYRqal1OwKi6zsMTnGLx3RmDtQCfc9RkJj87m0BPlIjn6PoKvnMfpa7qYE3EB05rzgPga1o3yxpkmPfHZ55+is4U2pLG3cOjvjYiQiNBqmA/cCtoaK7WFo502+EdJODnfG9Oeu0M7/g7Su6zAqs+Na6SkAEDQoh/62y/EtcBALB85GeqzhsBKEI3Lu3/DmhPp0DUUoORhUlHsGr3mYtHAkxh3JAq7Rzri3sHh6G9rDFHaY1w6tB8XIzPBG3tgyTJvGLGclmEY5uOgUG+2qTfp7/HdqLl6yeEmQZxIn2w/X05+cSXHRkqn01Nak4ZQmYwGbqCnH3owHnEUnVjoRe10RXJj6uA1h/bfLd51f3roZhrnYECiEkNxcsom5PLNLorIKLENaSxt7K9FAqE+jTpcetCDxB1epC0Qkp73ASq5KCXvoiHaAhLoDKU9RYYxLRwAQNmT1l/5kz5vo0l80eE7jVxp5tHncoaOTaeg3zyohUqR4UgF2tRx9GYKSzxH35iKSNRiIp0t2Vm8OJzWfmpcZJ85UnH/naIKq0tMTw7OpJ6maqXKEZyItFv1oV+ulNq70tVRxuALlBNBm33akGaRoYk55WbUc94JevDPcNIWapD770+K7680gfx+8SBz9aLDvHLEq7ekvnOP0bOCzvLLqR/py/00xkqdBLwaua58+Hb2jdRfS0BC/VFUujqlFLfZg7QEQtIfeZAyi3weu7F//uejDhdbIu/mArJV4Um5/Vy5o9uJnxykmT1NSa3k0K/gSKTdivr8cqX0cSO3cJ/QwZk9yVSt5FDDIE6kTa36/EKFVSR9SUemOpFhiWGJOaEO2XyxicJKbFAcvpY+NS5yDnEq5P57VPnlWw3nRU7EZvJpo0l8keNUuVlPmnfiAf0zXJuEGu70+5PiZ0W5sRMRpYfS5nEOZCAqOSy2Mpm4fEO7Sp/wxeq69J4xDMMwdRlHVPb7wSXJMl8g5Fogwp/EI4NUoG1kCbsundG2cS32UJ6bgLtXryL06Suk5AigZdIa9l2d0NagrKEZsvDi1iVcCX2K19kcNJq0goObKzo0qZl9kD1bDXer6QjgBmJnsi9GCeMRcu4sgqJzoGbSHm49ndBcrezlM6Ou4oz/HcRJtGDZpS96WOtW3AZRloL7fmdw9UEipFrmcO7dCx1K9lsqScGjwADcfBiD5CwO6gbN0drWCQ5Wig1ykXvt/9DebRWemEzC2Yd/okex4pTgdYQfLgQ+RqrAEB169EWXFuXsZMFSSfcQcDEIj17nQs3QEo7du6G1bn3raEmClEeBCLj5EDHJWeDUDdC8tS2cHKygp/DoIW/XlPIIgQE38TAmGVmcOgyat4atkwOs5KxI/CoMAZdD8DQhE5xWM7Tv6o7OZppy77bLUu7D78xVPEiUQsvcGb17dUC1dGtbEclrRPhdQODjVAgMO6BH3y6o6DBRJPasF7dw6Uoonr7OBqfRBK0c3ODaoUnpAUEYhmGYeq1SSS3z/koltRXndvVCzvExMB20Hclt5+BqyBJ0qktv1zMMwzAM89FjqQfzXqQSCbjcp9i3+zwSZTw0W7dDK3ZUMQzDMAxTw1j6wVRd7g3MtemGFQ8kICJwIkv4jO9ffYNvMAzDMAzDlIEltTVNswXa21gjWckaZYzYW38ImqBDNyd0ELyBsmF79Ju0ELP7aNV2VAzDMAzDNECsTS3DMAzDMAxT77EeGhmGYRiGYZh6jyW1DMMwDMMwTL3HklqGYRiGYRim3mNJLcMwDMMwDFPvsaSWYRiGYZg6JgORF//B5m0nEJH29iNZCu6d24NNG/bA72lmrUbH1E2sSy+GYRiGYeqO1ED8NmYs/ojIQOrTGKhcPID7v6pjpc9k7I2VIvXJM7wxGIG9YbswzIDdm2PeYUcDwzAMwzB1hAwvTu3GHZdtCI3Yhf+Z8kh5cgo/fPkXRD8E4NGDMGz6TA+UcB0Bd/NqO1imjmF3ahmGYRiGqSN4NPNeh+0AkLYHMYlS5L0IQN7hq1jQwwA8ssBxMoDXgZ5ufR/BiPnQ2J1ahmEYhmHqnNzQIIRlcdD+dA5++tQgP2GRPELY3XRAszXam7P7ckxxLKllGIZhGKaOkSI68CaipWpwGeQJo7fZiizhKq49kEDYoRMcVGs3QqbuYUktwzAMwzB1TDoCb9yFRNgGjo7ahZ9mXg7A7VwBWnZyKkx0GaYAOyQYhmEYhqlbxMG4HpwJ3tAOnc0L2s7mIvxmGNKhBXun9lCq1QCZuogltQzDMAzD1CnSqEDcipVB1dYJ9soFn8rwKi4BMkELWFgQIveOR5+JR5Fcm4EydQpLahmGYRhGQVFRUfjxxx/x22+/1XYoNS43NxfDhw/Hjh07kJubW63bSgu8gXsSIVp3coRW4acidHRxhJY0FMvdzNBrox6mzB0A3WqNhKlPOCKi2g6CYRiGYeq63bt34+uvv4abmxu+//57uLm51XZINSonJwcbN27EypUrYWxsjH379sHU1LSGo8hA1LUreMhZoqtzS2jW8NaZuo0ltQzDMAxTjuzsbHzzzTfYtm0bfv75Z8ybNw8cx9V2WB+e9DVubPkZv960wfK/x8KijG5g4+Pj4eHhgcePH2Pbtm0YNGhQzcb5scuIR1RCJhRJzjhVPZgZaVU8YwPBklqGYZiGhl00K2XixIn4+++/sXXrVowZM6a2w6kGEry6ugHzZyzCjqAEoNMvuHNtLlqXM7ZBVlYWBg0aBD8/P1y/fh0ODg41F+5HLmvXIOj+7yjECswr6vorcq/MrPaY6guW1DIMwzQw7KKpuAsXLqBnz57w9PTE0aNHazucD04Sewl/zpuBxbuDkSjJTwdEXX/F/UszYV7BgF0vXryAlZUVTE1NERYWBpFIVAMRNwBZr/EiMVuxH50qumjWWKPaQ6ovWFLLMAzT0LCLpkJkMhkcHBwQEhKCkJAQ2NjY1HZIH5AYdzZ/iS9mH4fYdTJmT+yKZ0uH40e/NxB2W4mHfjNgpsAotN9++y3Wrl2L9evX4+uvv67+sBmmHCypZRiGYRg5AgMD4ezsjM6dOyMwMLC2w/nAZIg7vhq7+MGY2t8MysjF5WnW6LEmElwlktrw8HB06NABHTp0QFhYWPWH3QBkRp7Dft8gJGg5Y8T/eqCFctGpOUiOeY0MKQHgoKJrgsYarCOrAmzgZIZhmAaGXTQV4+fnBwBwdnYudz5x9GUcOHwNr7S7wnuUC4zfJoPSpDCc8r2A8AQlWPXzhpeNbh3qR5OHkccMfF/0oyq8+2ZtbQ0NDQ3cuXMHiYmJ0NfXlz+j9D7WfT4Kmx9LqhLsexCgmfdGHPnevh4kPDLEHZ+Kft5/IiyDAE4JO+6fxa3f3KBeMEvGBSzqPQp/3k+BhHgYjjmKuK0DajPoOqXu1zHDMAzzgbCLZmX4+/sDAOzt7cuYQ4KoA5PhNX4T7ryRgThVHIwNwpW5bRDrOxOfT1iHwIQ8EABu8TbMu3AVPzup1FT4NYLnedjY2ODKlSu4dOkShgwZIn9GrhE0JNEID3sNWeFnQug0t4SxxofqSYKQlx6H5y9SIS58CC1Ehlvmu23WYdKnW/DV5CtwWu+PH29PxedrQvFozxacXeQGr4IWQBr98fvlVXjSbBxO5GjBubtjrcZc5xDDMAzTIEiebKQBzW1owq5LdGSaDSlzIL7xKDqcXmLGpK00QI0j8DrktSO+VmKtbbm5uaSmpkYA6N69e3LmkFLcsa/J2qgTfbPdn/6b15mUOY7Uh+ymJ0e+ovYt3WnmDn+6dXk9DWsuIEBIrb67TOIa3xNFiSlgmgUJARJ1W0lPJYovOXXqVAJAkyZNKnc+afQeGt5USBxAAAjgSb/POrqf956hF5NH8dfXkJep6O12hGT+7aU6XO7vZARvpAUbgimbiKTPVlN3ZY4gtKTpV0pEH/839VHmSNDiKzpd8txt4OrOkxCGYRimWuWkAXbztuL3ka7wnPYFnJU4yJJv4EpYidGhJLnIkwKCZsPw1eDGtRNsLXv9+jWysrIAAE2bNpUzB0HKmWLMtuP44ws3uLQ1gQgCGMEfk+bH4Kujp/Dr/9xg7zIa3m7a4EHIzlLs5bz6xtjYGADw7Nmzcufjm32OPzd9BSulgjuzMiSem4txy24j54NFI0Rjp2+xbdOXMK9nz6LVbb/ET1/ZQgUAb9INXS2FgDQadyNSi91pzgoKQrhEGfZfTkHPMt7hjIqKwvDhw7Fs2bLiE9IjcfXMfzh3OwYSAI8fP0bXrl2xd+/eatqrmsWSWoZhmAbiQ140P3YFCS0AKCsry5lDAJMBszCjTxPwkODJo2cQkxRRx/xg/PMWTGpX0MxAipwcCQg8mrc0U6zNnzQLqUmv8fp1Vf6SkCau2YftBeWTnZ1dwZw89Pr+im2zHVDY4kD2Btd/GYv5l9I+aExa7pMx1l6pKs2E6wZhG9h31AJPEkTeu493LZEz4Od7Bq8bD8HMr9vKPZ4OHz6Mbt264fPPP8esWbOKTcs6/xMGfToAX259CCmAVq1a4eDBg1i7di3GjRuHzMzM6t2vasaSWoZhmIboPS6aDYFM9i4xrHj0sBTcuvUQEnDQHjAfv3g2eXdxldxHxIMskMAEtp2aQYEOBSB5sAo9jRqjceOq/Bnjs22JtdKGVCqVKjCXOpzmbcfiT/QKy4hywrFm3AwcS/iAUQta4dM+1vX4+FWBnb01hJwUMQ/uI+Vt0cheHcYW3zQ4TpsLL73SKdy5c+fg4+ODI0eOwMvLq8SxK0XsKzFM2trg00/sUPBTzcjICBcuXEB0dDTGjh0LqsedYtXf+mYYhmHew9uL5p6AtxdNNzThi1w0v5d/0WwoVFVVC/8tFovLH1gg5xauheaABEYYNG4ojIoUmyz+BgIfS8BpOqCrnbw7vqXxup3w2cRv4KRIjliKEG3aqdXoHSuxOH8Yj6JlVi6ltpi8ZQ2udvkCB2OkIBDynm7HpElu6Lh/FFookvlXSAgrh47Q4cM/xMpqAQ9Dmw5oyl/C88h7uJ8HNFHORchfv+Os3lgcn9S21A8ksViMCRMmYMqUKejUqZOcdQpgMfFfhE4sPUVVVRV//fUXWrdujZMnT2LAgPr5cihLahmGYRqkyl80GxJdXV3wPA+ZTIa4uDi0atWqzHklDwJxO0EKvlFX9HJRLzYt8+plBOcCSk5d0UVTsW3zRn3x/Zq+7xN+jUpISAAAGBgYKLyMoPkIrN94BWFeG/AolwCSIubId/jyTwec+LYNlD5AXEqdvsDPiyyQ52BaL49l5Q62sFbhEBUbiccZgGv8Liz6+zUG/TUPbnKaBf3777+IiorC1KlTS02TPjqBv47dRw4BfOMuGDWqKxqX+OXTqlUr9O/fH0uXLq23SW3D/RnOMAzTwBVcNGVvL5qy6LcXzV/kXzQbEnV1ddjZ2QEAQkJCyplThsTAQDyUcBC2c4RjsXIT42bADbyRCdHKuStMPtIrbnBwMADA1dW1Ekvx0Pt0BbZ9bwf1wva1STj/w1gsu5lV7pIKb8GwO76aNw/f9GleL5NaNLJBRwshSPIMkY/icHTBzwjqsghLBjeWm7ydO3cOFhYWMDExKTWN0zGFcfQ+zJ81C4uOPoVSGcdit27dcOPGDaSnp3/Yfakh9fYUk6WG49Se3dhz7DZe14cO6BoSWSrCT+3B7j3HcJtVTgMjQ2r4KezZvQfHbr+uF31DNmiVvGg2NO7u7gDeJW3y5eBGYCjEJEBzu04wKZo9SZ/gelAMpLwO7DvX/fadVWlKSUSFSX9BeSlOA13mb8fP7u8GpaD0G1g69gdcTK18LB8doSVsrDXBS18ieMtMfP+fNX5c9T80l3NyEhH8/Pzg4OAgd1W8QTv0sDOBAEK0tndAWQ8N7OzsIJVKcfny5Q+3HzWofn5vZYbg92E94TlqFEZ69cHwlbdRv9/X+5hkIuT3YejpOQqjRnqhz/CVuM0qp8HIDPkdw3p6YtSokfDqMxwrWeXXbZW4aDZEBUnazZs3y54pNwKBt5Ih49TRwbFj8cfm4ruIeCwBBGawaq0MyFJwadkMrKuT54UMqWlv8n+IZmYgQ8EE9+nTp0hNTUXTpk1hbm5e+c0qtcO3W3+Hl4ngbU8FhJy76/DldF/EN/hfxSqwbtcKAkrH+W1nYbnoD4w3l3/POT09HS9fviynDnLx8F4kcvkmsHFoWeadawsLCwBARETE+4dfC+rfV5ckEjvGeGG2Pw+XKfMxzkaKSz8Mw1d7n6NKbeqZD0iCyB1j4DXbH7zLFMwfZwPppR8w7Ku9eM4q56MnidyBMV6z4c+7YMr8cbCRXsIPw77CXlb5dZjiF82GyM3NDU2aNIG/vz+eP38udx5Z/A3ciJQCwjbo5FCizYY0C1liALIYBJ85hq0zPOCzLRlNDOrSqGIyiFOfIejfH7HqeH6vCZKIvVix9TKepORWuPSuXbsAAMOHD1eglwj5BC18sP7vsbAQvV2e8vB05yRM3PmsgV/XBTC1bg1tXgCjgSvw1zjzMpPRgu7U5Hc/B0CWiNvBUZAqd4RjOS8sKikpFVtfvVPLgz9UjjSWjk5oS+q6nWjKgUjKISJKD6WNPq1Jo5E9zfZPru0IGzApxR6dQG3VdanTlAMUmV85FLrRh1prNCL72f5UH2onKSmJ7ty5U9th1Irr16+TWFy1cXeksUdpQlt10u00hQ7kVz6lh24kn9Ya1Mh+NrFTs+7KPvoFGfACMvLaTs8qMYpUQ7F+/fpyR8tKP+BNejxI0GISnc8pMVESSet6aRMPEDietDp+SXsj687YVtL4TTSgkYh4rmCEr+J/HCcgZU1zmni65I7lS01NJX19fdLS0qLExMT3jCadrsyxI7UisfA6PWh1RN0pr5qXTOe+tSYN87F0JE5a7pyJiYkEgBYsWCB/hswjNMqAJ5HtAgotZwS36OhoAkC//PLLe8Rde+pZUptI/msW0c7wjFKfX137I20OyZC/HFMDpJTov4YW7QynjJKfX11LP24OobpcOxkZGTR+/HhSUlKiiRMn1nY4NU4sFpO1tTVpa2vTunXrSCaTVWp5aaI/rVm0k0qfmldp7Y+biZ2adZXiF82GSiKRULdu3UggENDNmzdrO5w6QyaT0aRJkwgAbd++/cOsNOcOrXTXyf8RABDAkUanBRTYIL8/8ujJ9iHUTNuB5l1+U+HcYrG43OtX3o3ZZC3kyXDMccouZz3BwcEEgDZs2FDFuGtX/Upq35IkBNP+5TNo/Agv8vQaSVOWHaa7Fdc5UwPqY93cuXOH2rRpQ82bN6fQ0NDaDqd6SJMpePv/0YjJuyiqjLtxMpmMdu3aRUpKSjRkyBBKSUmp3DYkCRS8fznNGD+CvDy9aOSUZXS4rld+g1a5i2ZD9vz5c2rXrh1pamrSuXPnajucWpeXl0cTJkwgADR9+vRK/wgujyRqO3kZC97dMeaUqe235+rFk773I6ZX927R4yQpEeXR88NfU3utFjRseySVc2O1mG7dupGTk5PcaYmbPyVVTonc/3hJ5f183bJlCwGg+/fvV3YH6oR6ltRm08O9X5O9toBE+jbkOX4KTfrMngyEPOm4LqNg+U9ImBpRP+vm8uXLpKKiQg4ODhQXF1fb4VQDKSXc2EiTXIxJiQOJuiynxxU8Yr58+TLp6emRhYWFwolt9sO99LW9NglE+mTjOZ6mTPqM7A2ExOu40rK6WvkNzvtfNBuyzMxM+vLLL0kkEtGvv/5a+R99H4nQ0FDq168f6ejo0JEjR6phC1KKPzqOLETcu2YQQlP638HYcpOxek98iaZaKJPl0B/ohzFdyEjVhAasqdwTzvnz55Oqqirl5ZU8oyV0b7EjiThNGrw7lZKv/0oD+y2km3JadnzzzTdkaGj4QX+o1KR6lNRK6OnOYdRUyJGK9Zd0+FlBpSXRwZFGxPO6NHRPUq1G2HDVz7p58+YNmZqakq6uLiUl1b343pfk1RX6c3xnalzk4qDkuoqiFLgynD9/ngCQj49Pxdt5upOGNRUSp2JNXx5+VpggJR0cSUY8T7pD99DHV7r10Ae4aDJEhw4doh49etBXX31V26HUuMzMTGratCmNGzeOnj9/Xo1bekMBs2yLta8VGA6kzU8+3kbfkofLyFmU3+RCzawPzT0aRZVtTRweHk4cx9HBgwdLTcu8OI2slDkSqDaixu0+p3VBqaXmEYvFZGRkRNOmTaviXtS+epPUisOWkYsWT5xaZ/opuGiLECnFr+9NShCQyVf/1Vp8DVl9rZt58+YRAFq9enVth/KB5VD41rFkb6BNlp6zacvJ47TATZM4gJS6/07RCt7u+PTTTwkAXb58ueyZxGG0zEWLeE6NOv8UXKytljR+PfVWAglMvqL/2M3aWvchLprMO/X1Ttb7qrH9zgmjX7trF2lfy5O2+0q687EetBkvKfSyP10Ofkop75G7T5gwgdq3by/3bm1C+AU6dfEOvSqjDNesWUMGBgb0+vXrqgdQy+pHUiuJor/7aRMPIVl8c57SS0xO3TqAlMGRiucHaqzOKK6e1k1qaiqpqqpSo0aN6M2bj609oZRifJfTEt/It0mmmAKmWpAQICV3xZPagru1PXr0KGMOCUX93Y+0eZDQ4hs6X7ryaYAyiFPxpO0lpzE17wNdNBmmpkiebKFBRkXb16qT/Q/X2NOFcqSnp5OTkxN5eXlRVlaWwsvt2bOHdHV16cyZM9UYXfWrF/3UioP+wprzaSDlThg3uTuK9wQoQ1paOvL7ia5aH3kNmjgGV/euw4pV2xAQI3n3uSwZ4Se3Y83yFdhwLAKpZXSCXV/rJiAgANnZ2XBxcYGmZtkDsotjrmLvuhVYtS0AxYsnHCe3r8HyFRtwLCK1jo2cxcN44PeYM9Achb1hVqH43dzcoKKigoCAAGRkZJSeQRyEv9acRxopo9O4yeheootOWVoa0qnKm6+HxIi5uhfrVqzCtoAYvDtcZEgOP4nta5ZjxYZjiCjrZKpu6ibo6OIGF1szaLOuaJl6QNByNP7+6wuYF/Zfm4ngX8di1pnkOvadW3doaGggICAAFhYWcHV1hZ+fX7nzJyYmYuLEiVi1ahWuX7+O3r1711Ck1aS2s+qKZdLpr5qRABypuq+R0x5QTFemW5IQPOmPqo5G6x8vybNDNMlW620fhRypOS+hiDwiyXNfmt6lCYkK2jNxmuT40005jyrrb9189913BIDmz59fxhwSenZoEtlq8cQBBE6NnJdEUB5J6LnvdOrSRJT/OUCcpiP9JK/FfZ0hpoBplb9TS0TUuXNnAkCnT58uNS3z9FfUTADiVN1pjZyGuuIr08lSCOL1R9GR8vqQ+RhIntGhSbakxee3X+bUnGlJ/slEvtO7UJPCds0caTr+JPcFDYZh5Ekl/5kdSZV7182XsLkP7Y/5qF8b+yAeP35cYTd0qampdPbsWcrNza2hqKpX3b9Tm3MVvqdjIeWU4OjpKWf4xgw8evQSUghg3LxZbUT4wUkfrcVASzOYmVXlzwpj9qdVuA1Z/ElM9ZiMIKfVOHtsJuxFQPad2wiN9sWk/tMR4rwUp69fxB9eJhBQOoL3/YvgkoPL1OO68ff3B4AyxsmWIf7kVHhMDoLT6rM4NtMeImTjzu1QRPtOQv/pIXBeehrXL/4BLxMBKD0Y+/4NRsVj79Q/dnZ2ACDn134OrvqeRqyUg5KjJzzljKua8egRXkoBgXFzNKutQe+lj7B2oGUVzyUzWI3ZjwrPJlk8Tk71wOQgJ6w+ewwz808m3A6Nhu+k/pge4oylp6/j4h9eMBEQ0oP34d9SJxPDMPJpwe3n7VjYTfvtEKgESfReTJmwBU8a9nBjFbKwsCjjGveOlpYWevXqBZFIVENRVa/autQoLDfsPALipICgOUyU7iBaQF0AACAASURBVOLM6fvFZ5A+xukwMYhTgalFy9oJ8kMTacLAyBjGkopnLU0JemoV/1ahXAmMfLbg+Mx+MMzahWYiIMyQ4DdxPl5NOIpTk9tBBYCztysW+O5FenYWskqMBV5f6yY3NxehoaEAgLZt28qZg5ArMYLPluOY2c8QWbuaQYQwGJIfJs5/hQlHT2FyOxUAzvB2XQDfvenIzsqCgkOl1ysF5XPz5s3iE3LDcD4gDlII0NxECXfPnEbx2pfi8ekwiImDiqkFWtbaN40ImgZGMK7ayQQlPbWKxxKnXEiMfLDl+Ez0M8zCrvyTCeQ3EfNfTcDRU5ORf7h4w3WBL/amZyOr5MnEMEzZlG3wf1tX4prLBBx7JQUgQ8J/K/Hn9S/wm4tSbUfH1CF1PKmV4VVgEJ5IAU4QA9+Zn8G31Cx5yBFLAaElbGxLtI3MjUHIlftI0TBHD0ezmgr6vQnMRmPzpdHVu41mAzFvVv6/JU8i8SyPIH12HH4u+3BtUrvCtphScQ4kAPhmZjArdrS8Z92UQSbOQHq2pGoJIieChpZ6hQd1VlYWiPK3oK6uLmcOAZoNnIf84pHgSeQz5JEUz477wWXfNUxqV1g6EOdIAPBoZmam2MkkEyMjPRuSqu0gRBpaUK/Bs1ZNTQ0ASrWplb0KRFB+5SPGdyY+K135yMsRQwohLG1sUVbtExE2bdqEf/75B//99x9UVApbASMmJgYjR47EpEmTMGzYsKrtgMAMozdfwuiqLa3gNpph4LuTCZHP8kDSZzju54J91ybh3eEiRv7h0gxmZnX8q7eOq4nvCaZuEZiPwYa/riB8+A5E5REAHkLWNpwpqbbbP5Qvh06OMyYeHGl/tq/Um/VEUorb0I/UOZCg+UQ6V6LbIPH1mdRayJHmoB3VHKeYbqwdR58NG0pDh35GEzeH16vOzBO29Cd1DsTrDqStxdopiSlwVlsSQkgWUy+VaFP7fnUjXx5FLLInkZwxyBX6U+5HmxQYdubVq1eFy1TcdUkCbemvThx40h24lYoXTyDNaisk/D979x0VxfX2Afw7s7ssCFJVBGwoYkFEpIgS7L1ijbFFMcYS9WeMJUbF+Go0lij2YNdEY1eMihUrCAKCgqIRBQtSRAXpsLPP+wcWupSFXfB+zvGchGnPzO4zc/fOLWIz+t/V4jWSzAr9P7KRlPL8IKVexTnBfErfpnbv3r0EgCwtLXP9Pf30eDLmQZzuMDpQwMgGQrQ79dLkCKJ6NLmQD//169fk7OxMvXr1KnTe+OfPn1ObNm3ou+++o5SUlOIHrixxO6iPJkfg9WnAzijK/XWZS83FILHZ/6ior0vpvhuV91/Jle99QtnXo6r8Kw/Cy/30tbGIwImp7vD9JbqXFUbZ14n9U+x3SrV/rMoT8PRZPOQQw8zSEhr5VkjApXM3kUY8anXuibbS3EuTn76B1Kw5unaxL+dA1WA/dTVGBLbA4D1v0KXLus+/slQZ6QjwCUY6iWDk/B2GGeeIXB4Dv1uPIfDasHW0Rq6XPGX8bArGQ99mMCZMtEWpmkpJWqBZMY6jpvbpTDIzP9O2MT0APsHpIJERnL8bhtyXxw+3HgvgtW3haF28V2C8vg0GT5gI29KdIFoU5wQV6MP1yXnNADkSnj5DvBwQm1nCMv+Hj4RL53AzjcDX6oyeBXz4MpkMffv2hampKQ4fPgyxuOBbUZ06dXD58mUMGDAAo0ePxpEjR8BxqjuWQnqAD4LTCSIjZ3w3zDjHfUCOGL9beCzw0LZ1RDG/LkyBKuY+wagYIQJ7pszEkZdyqJlPgvvGr1G38jxomQqi4oXal4iOI4DTgKlZfeR90yB/dRpHvd5BLjJC78GdkfdFsv7X2xH8dUUFK0ZGWgpI3Bj2bWqUrVCbEoFbfo/xrlRjlvCo0bw9WhkX86OVPYBvYBwEvjradXPKfQ3feeN6UCag5gjHdnmubhk/m8JiN+o9D5t6Fy/00vrwSh3I/1o9L9kDXwTGCeCrt0M3p9xn8c77OrIvjyPyXp7C8Ea9Ma+8T1CBUlNTAeS+ZoAcL6PjQOCgYWqG+vk/fJw+6oV3chGMeg9G5wKuzZ9//on79+/j9OnThRZoP9DQ0IC7uzvMzc1x4sQJDBw4sARnkIKIW354XLpkAl+jOdq3Mi7mjVKGB76BiBN4VG/XDbm/Lu/gfT0ImVCDo2O7IvOB3jeNYQpTvvcJdv1VUSZC3cZj5skYyKvZYO7OlehloJgSLfu8qxYVL9QmIymFAL4GatfOG6qAyH9240IiQdJsJCZ0+zRIpjzmOv46GIA3coDTbIEB47vBtIC2N6nPA3D1RjAiU7Rg7tgdTjWe4KyfGpx6t4RevnyRI+GxH24GhiHiVRY0DRuiRZt2sKn7/vGUGQL/O8mAfmvYNxMDEJAY/Qyv0wgAB1F1Q9SvWS3vTgski/wbU3q6IjCrmNcpFyl6bYvGme/0irW2PN4Xvg9l4MSWcGiTe6DRDP+r8EsiiC3awdEwzwUp5WejCqRSKZo1a4awsDDcv38f5ubmhawpR7yvLx7KOIgtHZD78mTA/6ofkkgMi3aOyHt5qop79+4BAKytrXP8VY7kpBQQeNSoXTvfTUSI/Ae7LySCJM0wckI35P305XI5fvvtN7i4uEBPr3jfU1NTUwwaNAhLly4tWaFWFom/p/SEa+mSCdJe2xB95jsUK0p5PHx9H0LGiWHp0Cb3eWf446pfEkhsgXaOhpXoTQ7DKF/yzSUYu+gKEqCLjr/uhKujaj1TGNWh2oVaqEFNAoCTQl09zyvHpKtYu+kaUjgDOM+ZDvucr5PUa6H2O0/89OsFvLNfjt7ju+XeVojCKddxmLb5Pgy79YdTnUTsWjAZEVlpSGqxHA96t8z1EJPHXsXqqVOw0kcDHfu3h+6DQ9h7NQ62y0PhMze7QCSP8UdghABphzawUwMgf4Ubywfim413kAQJ6o07hOAdzsV6OPLGvTFvQw3ElapySYR6jsUrPANAup8vgjMIokY2sDPJWfKX4T8ff8QIPGrYOqBZvm9KKT8bFdGxY0eEhYXh9u3bcHZ2LmStdPj5BiODRGhkY4fcl+c/+PjHQOBrwNahmaonEj5WRpSwUuL27dsAgE6dOuX6u1r2hw+punqeiRWScHXtJlxL4WDgPAfTC/jw7927h5iYGHTs2LFEsbRv3x6HDh1CfHw8atSoUbyNeGP0nrcBNUqXTBDVc0SxsyndD77BGSBRI9jYmSD318UH/jEC+Bq2cMifTAzDFEL+5ix+dlmJ2ykcDPuvwvaZLaGCjxRGVZS9mXU5EmLozx4axPHGNP50zs4m7+j6XGvS4Hiq1edPeljAlI9pp1yoNi+i+lMuUq5uKkIcnZ7WgjSrtaQf/o2i7E2zKGihFUkgJvOfvHN1iBJeX6RZ1lokNXehw0+zu3/J7i0hO6kpTb38ac/JR0aQAS+hlvMD3ncSk9GTLT1JT6xHtlMP02OVHGw9g/x+tiAxONIdsp9yTxabTPuHaBMHCTmuDCcZCfTaaxnN3BREKURl+mxUwaFDhwgA9enTp/CVMvzoZwsxgdOlIfvzTKWbvJ+GaHMEiSOtDJcRCa/Ja9lM2hSkip2Z0sjj25rEAySxXUL3ivmZZGZmklQqJY7j6M2bnD1rBIr5swdpcDwZjz+dK7/eXZ9L1hoc8bX60J+FfPhubm4EgKKiokp0Fjdv3iQAdPjw4RJtV1Ey/H4mCzGI0x1C+b8uQ0ibA0kcV1L218WLls3cRCr5dWEYVSG8oAMj6pGY40jcYAwdfskmXGCKptpvwfga6NH/K1SnWFw8cArRAgBZDK79/jWGr7kDccup2LVzAszzNS0QEHknFK9JA1Z21rl+1SWeX4CpWx7A5Lt1WNHXOHdbUL46WrdpmaNDVCIuLZgEt5DaGL/ZDUPqZdewiMzGwf3sYcz+2AEmE6G3gpAIfVjbN4MYqXiwbyKcl77C0F03cHXDEDRUxY4h8lj4+YVDgBgW9vZ5aqQykZqaCUCOF4GeOLl9BvqO2otEo5rZw32V+rNRDR07doRYLMaNGzeQkpJS4DryWD/4hQuA2AL29nnq6zJTkX15XiDQ8yS2z+iLUXsTYVRTvcB9KYccGQlP4X/kV/xx6jXkAGR392HFzht48vbzg//fuHEDGRkZsLW1zdNMgEeNHv3xVXVC7MUDOJX94SPm2u/4evga3BG3xNRdOzGhkA8/JCQEGhoaMDY2LtHZNG7c+OP2qkeOWD8/ZH9d7JH/65KK7K9LIDxPbseMvqOwN9EIKvV1YRiVIkP4tomYfuAZBLVmmLLNDUOMVLvIwqgAZZeqPys9hDYPbEDqnJi0TczItFY1EklqkvVIN7r5urBfbW/pr4HaxElsaHFIjsG1hJe0rY8OcRI7WpKruuod/TNUlzi1DrQ28tM+hait1FubJ6njyqJrHIUXtL6TlDiJBX27aiXN6NuEDMxH0O7Q5LKceflLOkwjDHiCqCFNu5K3KllGD9d3IV0eBHAk0rWmSYce5x7Wq1Sfjer44YcfCABt2rSpwOVJh0eQAQ8SNZxG+S/PQ1rfRZd4gMCJSNd6Eh1Soep4IXYb9dWWvJ8COf8/jhOTVNucphUx1lq/fv0IAHl4eBSwNJ1CNg+kBuocibVNyMy0FlUTSaim9Uhyu/maivr0v/nmG9LV1S3xOSUlJREAmjVrVom3LX9JdHiEAfEQUcNpV/JNKS17uJ666PLZ116kS9aTDqno2xuGUQ1pQcvJSYcncFpk5+pLKv40ZVQER1QZuv6lINL7PK6ExEDQrQuLNh3hYFpEQ/GMK5jevCs2p4/Fv0+2o9eHCtWkAxhWbwSOG/6Ea3dXoe2H2tP0c5ho3gc7q83A1bur0e793xP3DUK90adg5hoIv18tC283mXIcoxsMwX7OGgO66iDE4zKeNp4Pv4AlsK7UzecSEXbWA95xurDu3hs2+TqEASX+bFTIq1evYGFhAZFIhP/++w/VqxdvgoiPEsNw1sMbcbrW6N7bBgVenkrqxo0bcHJyQrdu3XDu3LlCh9FKifTG+SshiBF0UdeiDTo6mObrGJbXmDFjcOLECbx7965EMSUkJEBPTw8///wzli9fXqJtVUFi2Fl4eMdB17o7etvk72BXqPQ3ePkquegJOzh16JvUgpYKVGSlvnqO+LTiPFY4qOsbo5aWir7OYZQn6Trmtu+BVcEZ0OvyB66dmQGLCnvbmY43L18hueiEg7q+CWqpQsKVp9RXeB6fVqyuGJy6PurWUoFnv7JL1eVBFr6SHCUcafR0p5gcVUaye0vIVgKS9nCnuBzrxx8eSUYinvS/OZxjEoEsCllsQxJOiwbtK/o3YnZbOp70vj5I74Q3tG+wLvF5a4kZleTh4UEcx1HXrl0pMTFR2eGohJCQEKpTpw4ZGBjQixcvFL7/GTNmEM/zlJaWVqLtwsPDCQCtXLlS4TGpsjSPb6kW/5mBydU60foXpXw7IosivxOH6YjnHSr7C5YU2jtAWszB1NWo/ZqIsh6QqWqEWDo5oTFJOJDIeBDtjqjgjhlpHvRtLf6z391O6xV/byw7GUX5naDDRzzpjgLelqbsHUDSYk6MoNZ+jQLiL7sqVLf0Saq/P+7JxGhsa4OcQ9lRVhZkAMBxn4bUeXsBS377F/FyEdrY2BQwiUD+ceyS7/vhiZEdWurxAOSI9/fHY0ECh7ZtoMnroEvPdqh27AJOn3yE+S2a5RvDlVEd/fv3x4ULFzBq1Ci0b98eZ86cKXFbz6rkypUrcHZ2hoWFBfbv3w8TExOFH8PR0RFubm4ICQmBnZ1drmUZSa/xLpNHNR29fNMBBwcHAwCcnJwUHpMqU++6CrfCXSEUWXGkgZq1S1lrlOWH9S5f42DNmbh6d9XHN1WlUw0D3cPweE3xamo1DOqW5WBMlSPg2f4fMHlnOGTiRnDZvBmjG1TwE1S9K1bdCodr0QkHjZq1Kyyk4suC33oXfH2wJmZevYtVZUtmVBvojrDHa4pXU6thUKZjKYyyS9WKl0HXfzQnMV+LxpzI07X49V4aqMORyGQMHXstUMaL8+Tarw/NWziYDHgN6rfrDb3xXU0DByyloAyi5H9dyFgkIqPBeygyi4iy4ihg9w/UxqQJfe8R+77dYAqdGFOTeHEzmuOb3UhOiHKnXtU5krR2paCUl3R23jD68WTR7QwZ5YqJiaGePXtStWrV6Ndff1V2OBUuKyuLevbsSWKxmObNm0eZmZnldqxXr14RANqyZUueJe9r+cTm9OP1/A1Of/nlF9LS0irX2L5IacdopD5P4iazyJu182WUKOv+eupmwBM4dbL86TIlKDugSieNjo3UJ17chGZ9oclc9RqEyKPhfzsSgpol7G3zdC3W749p37eExsu/8LVpLdRx+h3CtO1YNLQ1Gqun48zUhmg67iY6zZ+KVmqAZs95WPZ1QyQcG4emtWqjln4D9HR7gyH7rmBz/1rZtb2y+7h1OwHQs0Vby+xfRXztIZj8tSkQtAxfmdhh4RtnTOyuzwZcV2GGhobw9PREUFAQOnfurOxwKpxYLMakSZMQHR2NZcuWQSKRlNuxatSogc6dO+PQoUPF3kYul+PIkSMYNGhQucamauSvAnFsyyqs/PM0Huad/E6Ige9+NyxbtgGeT0o1YWw5SMVjrz1wW/EHdl97nv1mLKeMBMTGRCM6OhrRMW+RWrrhg78gGYjy/gcbV/2BXdeiclxPOd6EnMbudSuwyv0kQhOqwIVM9ccyl/m4+BrQbjsfu5Z2hE6FByHHq8Bj2LJqJf48/RD5U84X+92WYdkGzwqPTBlSH3thj9sK/LH7Gp7nT2YkxMZk53J0DN6qSjIru1StcG/+okG6PEnsllBogU1xkinS15P+veBPTz82lRXo9T0vOn0xmF7m6wyeRi+DLtFJD0+6evclFbsVYEY0BZ0/TZfvxZOKDtXKMEoTEBBAIpGILl++XKz19+3bR1paWhQZGVm+gamQ9PvuNLCuhDiAwImprosHvf2wMCWI3HqbkIQDQdKKXIPK0H5fUTW1wkv6d1orqv5+xA1O2oLm3Mh9x0z6dyo10RFln5PIhCZ4lqxd9RdFFklHp1iTDs9lX89qbWlZaBaR7CmdmNmODCXc+/aMHFW3X0z+lbpi7i1d+rEFqXMgvkYP2himjP4o6XTffSDVfX9dOXFdcvH4mHGUEuRGvU2y81HSylUJ8RWHompqBXr57zRqVf39d4yTUos5N3KXf5L+palNdEjEgQARmUzwLGPsilHFCrUyCt/QlXREutTrzwhWmGQYFbZmzRoyMjKigICAItc7f/48GRgY0P79+ysoMhWQ4ksLbU3Iad4R8to5ikzFIF53CO1PoPcdacxJqt2Meg10pAaNJ9GZspQNFVKoldGTbf2oXsvvaNelwzTNSkoceDIadzLfUEyx7j2zCy/6g+ivONYoq0BCDJ36wZKMbCfTzov/0mwbCXGcJg3++zEd/74FNez0E+286Ete6weSiQgEcTOafbOylmoFij42lkwlHHEiExq275lSmuql+C4kWxMnmnfEi3aOMiUxeNIdsp+yU+4kTTCXknazXjTQsQE1nnRGCREWh2IKtbIn26hfvZb03a5LdHiaFUk5EG80jk7mT2bqqc4ReH0a9FdcgfuqaFWjUCt7Qpd2u9O6hd9QS11NMh/9F4WzgQcYRuWdO3eOGjZsSCtWrMjXVjYxMZHmz59PTZo0oVu3bikpQuUQos/Tsl//oQgZEWV4009NxASRKU29nEJP/x5KJtrWNPNCnGIe/gop1CaR/5b5tNk/jYgEiljTgaQcCtinQNGbupKUE1GDSefZ2KOFkT2jE0t/pzPRAhEl0V7nasSJG9Gg8d2pRZ8NFPLhR0zKYfpGlyOIGtAPlwofc1qVyZ7sJOfaIgInIfOJp0g5v3MEij6/jH79J7syLMP7J2oiBolMp9LllKf091AT0raeSRdU/keYYgq1Sf5baP5mf0ojIiFiDXWQcoQC9ilEb6KuUo5EDSbReRVJ5qrRzDP9FSIePMJL3gYzj97B7b2j0KhKjuvAMFVL9+7dERgYiDp16kAszp20IpEILVu2RGBgYL5REqo6vnY3zFs0HA1EANRawamNPnh5FELPrcfU2T6wXXMIK7rWLEE7fTkykhORkJCQ/19iWnZbTcpEWmIByxMSkJiSr0FdHlqwnbQUk23VAfCo49gWZiJAeBqK0ISc66XB1y8EMnV7fD+1MzRLemG+FKK6GDB/LnrV5gHZY4RHZoGESPx72QiLd0xBiw/dRYQMpMsA8HVhaloJH3qZoXAbPxMnY+So1uon7FjVBzUVWSqRR2FzLz1o6dhgwa2iZlHkUbvbPCwa3gDZKeeENvo85FGhOLd+Kmb72GLNoRXoWozgLly4gM2bNxe5TmZmJlxdXfHw4cOSnc978oxkJBaUywmJSMtOZmSmFZbvKfnbuuehZTsJSyfbQh0AX8cRbbOTGaG5kxlpvn4IkanD/vup6FxIMhMRPDw8sGfPniKP+fbtWyxevBiRkZHFvAqFUHapmmEYhimKQNFbupM6xxEv0iCL6edLPp5sVij9n42kmOPH5v8n7bWN3pTkeMlHaIQ+TxCb0YxrOWp33nnQWGMJmYw5Rq9LeApfrLgd1Ecz+xXvgJ1RuWrnM3znUnMxSGz2P7pa6VofJJPPAhvS5EC8bntaEVwONc3pZ+g7ExFB4kDLHpSgQaIQTVu6qxPH8STSsKDp5z8/elFycjKNHTuWOnfuTIGBgXkWHqNRNXgS1Z9MF9OJZDIZHT9+nMzMzGjz5s0kl8tLcFJZFPp/NiQpZS5D2ou2lSyZ6cgIfeIhJrMZ13LMlviOPMYak8RkDB0rJJlfv35Nzs7O5OzsTPfv389zSUZRDV5E9SdfpHQiysjIoL///psaNGhQpqZmlfCnHcMwzJeEh751K5iKzuOh9gAsWtoN+iWtzeL1YTN4AibaFjBKgvw5rvzliUca1hg41A41Cpg8TtKiGaT5/1w4DRvYWIiw/8YLPHiQCDjVBCDHy8Pb4ZHUFvPn9Yd+CU/hS5Ue4IPgdILIyBnfDTPOUTsvR4zfLTwWeGjbOsK6wmbcUgQ53pybC5eVt5HC1ULflTvxk1WJvmHFInvoh9txAsBrQ1+/BOPd8vqwbmUK0fmH0B6wCEu7FT16UWpqKhwdHWFtbY2zZ8/mG6FFeP4CKYbmsHTsDBspIIIIzs7OsLOzQ+/evfHgwQOsW7euuMFB32YwJky0Rf5sluP5lb/g+UgD1gOHwq7gZEazkiUzbGwsINp/Ay8ePEAinFATgPzlYWz3SELb+fPQv4Bkfv36Nezs7DBw4ECsWrUKPJ/zCgp4/iIFhuaWcOxsk31vUVPDyJEjYWdnh169euHJkyeYP39+SQLNVuriMMMwDFMhUm7OJUsJCBJHWvVYwV1gy2Wc2nS6PNWURBBT4x+vZ9fupPvRvJbVqOmPV1lb2mLLoiDXViQBT7pD/8kzbutb2j9ElzhOnTpveFGpxkEXXhygEfXExHFiqjfqEEWVS/AyeriiHUk5EKczjA6mfH6LT1Lo5lxLkgAkcVxFn0u5WbNmkbm5eanG0L5//z6JRCI6f/58ibfNr3zGqU2/PJVMRSBx4x8pewjxdPKb15KqNf2RrhaSzKNHj6a2bduWsBY6240bN0gkEtHt27dLvC2rqWUYhlFh8rhTmDluN+L11cG9uo+AgDSgoQrMsV4kKSytm0PKRSLq0SOkoC1e7lmMbW+HwH3eV6wtbXHJ4+Hr+xAyTgxLhzbI9aln+OOqXxJIbIF2joaVZxx0WTi2TZyOA88EqDX7AdvXDYZxOQQvf3MBa7ffQiYBvLYe9IpdUStH3KmZGLc7HvrqHF7dD0BRKffixQusW7cOW7duzT+GthAOz62n8CCdAL4mHL4Zgba1cp9ss2bNMGTIEMydOxfdunUr8XlWBKmlNZpLOURGPcKjFKDtyz1YvO0thrjPw1cFJHNISAj++usvnD59GhyXu7ZYCPfE1lMPkH1JHPDNiLbIc0ng6OgIJycnzJs3D2fPni1RrKxQyzAMo6oyw/Dn2Ak41XwZtjZbj0G/3cPtm0HIHOYEVX/brNPSCg3Fp/EwMhyPoo5j/dIgOC3xg7NCewJVcel+8A3OAIkawcbOJNeU67L/fOAfI4CvYQuHZpXlUZ6B4NUumOsZBzlfA47OrRF/7iD+UegxBKTF3sPZnX/i6CMZCACvow/dYhZqM8P+xNgJp9B82VY0Wz8Iv927jZtBmRjmVHDGeXp6IisrC3379s2/kNOGsX44fhmzGXekA7B7zCi0LWAfffr0wcGDB/H8+XPUrauCU0frtIRVQzFOP4xE+KMoHF+/FEFOS+DnXHBn1ZMnT0IqlaJr1675lnHaxtAP/wVjNt+BdMBujBlV0BXJvibz5s1DcnIytLSK/yO+smQCwzDMF0IOQQBEXBxOzRiKufe6YMfNsejk6wVt/g4ir1/GfzIntJAFYN3sc7BaPA8dS9zItvyJm1rBQpPDveeB2DbrAC5ZLYbPqLqVp0ZRBWSG+iLgjRyclhXsW+UuVGWEhiJcBogaNkVTCSB/cxkrfgtDryVT0KqakgL+jKTrrhj3fzeQKAeAeHgtd4FXRRxYRw/6BTQv/UguQIAIXNwpzBg6F/e67MDNsZ3g66UN/k4krl/+DzKnFpAFrMPsc1ZYPK/jx3btly9fRv369VGjRo38++Vrwaq7DeqKgXtNbWGnXfDhbWxsPu5rzJgxZTvX8iBuCisLTXD3niNw2ywcuGSFxT6jULeQZL58+TKsrKygppb/hwBfywrdbepCjHtoamuHQi4JbGxsIJPJ4O3tjR49ehQ7VHZ/YRiGUSEZZyehgUFzdGjfDsN3yTF26zoMMeah4eCI1uocZHf24Df3o9gyeRzWPDNEfR0VvY1ra4HiRQAAIABJREFUWMDCTAxKPIedXhZYss4FpiXoq8PIEevnh3ABEFvYwz5PQTUzNRWZAOQvAuF5cjtm9B2FvYlGqKle4M6UTv7qFH4avxZ30qjCj81r66HwfmIZODupAQyad0D7dsOxSz4WW9cNgTGvAQfH1lDnZLiz5ze4H92CyePW4JlhfeRMOV9fX7Ro0aLQY2eG3cPDTB6G1rZoWEgMTZo0gVgshq+vb6nPsXxpwMLCDGJKxLmdXrBYsg4uRSRz0dckE2H3HiKTN4S1bUMUthdLS8uP+yoJFb0bMgzDfIlkeHTrNmITH+J6gBzd1xzCqh4G4AHwtZ0xto8heOEJDkwdhrnBnbHZXYULiiJTWDTRBi8yweA1G+FS2BOdKUQq/HzvIotEqNvaHnXzXD5tp55w1OEhPD2I6UNn44aVG05vHggTFX2qp3lux1/hWVBCkRbV9PSgUdhi2SPcuh2LxIfXESDvjjWHVqGHAQ+AR23nsehjyEN4cgBTh81FcOfNcHcxzVUQS0xMLOL1uBwxAbfxVJDCyr51oSOIiEQiaGhoIDExsbQnWc5EMLVoAm1eBJPBa7DRpfDCqCAISElJKfyayGMQcPspBKkV7FsXPgzDh+1Lek1Y8wOGYRiVwcOg649wM0iHcbv+6G+do80ab4QRu67DsO8lRKpboEv/r9BAEbVynDbqNrNAc31DaCqwQCR/dQUXAjLQyGUXNn5Tj9WglJgWhuyLh7Cv4KUi82k46tMYHt5x0LXujt42tVX6ga7eYTb2HRxZwDBU5Y2DRsOvCm+Dzhug649uMEg3Rrv+/WGdo803bzQCu64bou+lSKhbdEH/rxogb8oRFVVMT4O/311kiZvAxlavyCgpe4bX4pxQETho120Gi+b6MFRsMuPKhQBkNHLBro3foF4Ru/7sOaT5w+9uFsRNbFDUJfmwH7lcXqJQVTkHGIZhvjA8jNqNxJR2hSzWNEOXMWaKPaS0C5bfuIvlityn7DF2T/weB3Rm4syafvl6NzOKodOsJ8Y0U3YUxSOq74hB9ZUdRQF4I7QbOQWFp1wXFJVyWlpaSE5OLnhh5j34BycCBq1g16Tw4pYgCEhLSytRh6iCSdFl+Q3cVWwy4/Huifj+gA5mnlmDfp9JZrFYDKlUWug1ybznj+xLYociLglSUlIAANWrVy9RtOxWwzAMw5RNZizCAsPxRg5A9gxHp/THj0FfYf0BV7RV9dHHGCVJxhNfL1z0CsbLz83bqsJsbW1x7969ghcmhSAkQoDEwgatixiu5OHDhxAEAba2tuUTZIlkIjYsEOHZyYxnR6eg/49B+Gr9AbgWM5ltbW0RGhpa4LKkkBBECBJY2LQucgSXD9uX9JqwQi3DMAxTJpm+y9DPsQ8mLloIlw4OGO3ZEEtP7MBolW3wyyhdygUs6tcNPV22Iqzi2yQoTMeOHREZGYk3b97kWybExSBeBmgY1IR24k2sHNgfvwVn5lsvKCgIANCpU6dyj/ezMn2xrJ8j+kxchIUuHeAw2hMNl57AjtGmhbajzatjx464c+cOsrKy8iwREBcTDxk0YFBTG4k3V2Jg/99QwCVBUFAQOI5D+/btSxQ+K9QyDMMwZSAgwucWnmX8h6PL1uKa7ngcvHEU06zYFAtM4T5OHdsje+pYxZEh2nsLpg6cin+iS9YeszR69uwJADh//ny+ZaL67dCuoRoSj41H3eYTEdx9Eaa2yl8/ef78eTRq1AhmZgpuWlQKQoQPbj3LwH9Hl2HtNV2MP3gDR6dZlWjClN69eyMjIwPXr1/Ps0SE+u3aoaFaIo6Nr4vmE4PRfdFUFHBJcP78eTg4OEBPr+i2yHlxVPaWyQzDMMwXLDXqLm6Hv4NmfUu0bKBT7BodhlGk5Acn8MfCBXA7fh8Jos7YGHkePxiVf93dmDFjEBoaioCAAPB87uMJcSG4EhiPWq0dYWmYv/QWGRmJJk2aYM+ePRg+fHi5x/pZqVG4ezsc7zTrw7JlA+iUMpl79uwJuVxeQGFfQFzIFQTG10JrR0sUcEkQHByM1q1b4+LFi+jcuXOJjssKtQzDMAzDVIxiTB1b8n1G4vjPLph7PAuOQ1oj6u9NuPCqY4UVal+/fg0rKyuMGTMGv/32W76pYQuTmJiIfv36oWbNmjhy5Eixt6sMnj59CmtrayxcuBA//vhjsbeLjY1Fjx490LZtW2zZsqXEx2WjHzAMwzAMUzGKnDo2BZG3/BD+7vPNBnjtRuhsb5r9PyI9GNlPxuH5g2GlHY0Nt/7EhVfldQL5GRgYwN/fH6NHj8bYsWOxYsUK1K5du8htgoKCMHbsWPTq1QtLliypUgVaAKhfvz4CAgIwfPhwREZGYtGiRdDX1y90fSKCj48Pxo0bh/Hjx2P27NmlOi6rqWUYhmEYpuK83YX+dcbjrMUS3Lk5H80+vOIW7mOpQyssDMjbwSg/ic3/ITNgYf4F8ihs6NoQ072dKqym9gNBELB79268ePECixYtKnS9jIwMTJw4EePGjUOHDh0qLD5lyMzMhLu7O7KysjBz5sxC14uPj8ecOXMwefJk2NnZlfp4rFDLMAzDMEyFyfSZBcsObkh1OY1w9x45ZtoqZU1tTkos1DLKx5ofMAzDMAxTQT5NHds139Sxmmhg3xkNlBMYUwWwQi3DMAzDMBWkqKljZUh4+Rxv0j//AplT14epsW75hMhUWqxQyzAMwzBMxShq6ljhP2wcUMY2tcwXjRVqGYZhGIapGB+mjm1XwNSxnDH6zt8Cw1fFaFNbs7DORHLIWU+hLxYr1DIMwzAMUyHyTR3rshxZi45gfis1gNdFK+fxaFXqvcuREn4B1/8TAPkTBPhEI3OwCQoY35+poli3QIZhGIZhKkRxp44tGRnureoCYz0t6Db9DkdfCoAsAruH1oe2bk3U7bEGYYJCwmdUHBvSi2EYhmGYCvO5qWMZprRYoZZhGIZhGIap9FjzA4ZhGIZhGKbSY4VahmEYhmEYptJjox8wDMMwDMN8EVLx7OZpnDjjBd87jxD1NgsSg4aw6+2CaS5OMK7kpUJWU8swDMMwDFPlCXi4qjuaOH6D5d7a6DljBdavnomuuIw/JnVBh6ln8FbZIZYRK9QyDMMwDMN8ATg1bRhajMfmw8sxprMNrNoMwBz3+ehaTYYnh/bBK1XZEZZNJa9oZhiGYRiGYT5PBPP/nUHk/3L/ldcxRC1NDpQpR2UfDovV1DIMwzAMw3yhUm9dxs03QK3u/eGkruxoyobV1DIMo1DJ4V44eeUptB0GoW8LHQByvL1/CWe8nwBm3eDcqSE0lR0kw1QCLJeY8iZ/exmu090RWX8U/lr9NQwreVUnK9QyDKMgCfBdMw4u60ORnPAEUepeOBy2EpqrR2LqPy8hJDxG5Lua+OafO/hraE32mohhCsVyiakAKUFYN/wbbHjdHes83TGsbuX/JlX+M2AYRiXIn5/B33e/wq7gUPw1pgH4t49xZsEEbJYswLX/HuDOtmEwoDjcvHYPWUqMMzMzU4lHZ5jPqyy5xCiHQu5hqXew4eu++CXMAW5n9mNSi0re7uA9VqhlGEYh+LojsHH3T2ijm44XUfEQsgJwLWsStrt2hpEYEHEc5OChZ6APkZJiXLlyJQYMGKCkozNM8VSGXGKUY8+ePejatStSUlJKvxNZOHZ/2x9zgm3xx+n9mGxZTXEBKhkr1DIMo1iZwbh1JxWcbm/MW9wbNXkAkOG/O/eQhOpoatlIKe2edu7ciblz52Ls2LFKODrDlIKK5hKjPN26dUNERASGDRsGuVxeij0kw/vX4Zh+2RSux/ZhyocCrfw5js6fhb/+ExQab0Vj+cAwjEIJz3zh/0xAtZ7O6G/0/nezPA7ePg8gEzvAzlajwmMKDg7GlClTMGvWLHz99dcVfnyGKQ1VzCVGuYyNjXH06FG0bdsWy5Ytw4IFC0q0feqN/8Ok1Xeg7fg90k+vwqLT2X/PiPLCnr/TMPmbyj2oFyvUMgyjUEm+frgnE6OZvT10P/wx5TquBWZC1NAODkYV+4IoISEBQ4YMQcOGDbFkyZIKPTbDlIWq5RKjGuzt7TFnzhy4urrCwcEBXbt2Ld6G8jgcXLUV9zJkIK/N+D+vPMvVOkFPr3J/pyp39AzDqJgM3L55Gyl8bbRu0+hje7/MEH/cSQJ0bBxgqVaxEU2YMAERERHYvXs31NWrRmcI5kugernEqI5ff/0VzZo1w4gRIxAbG1u8jfhaGOeRADkRqKB/GV6YZlK5i4WVO3qGYVSLEAHfgJeQa1jDwUb68c/ymGjEyUWob2YGCv8H3/WYDI835R+Op6cnjhw5gpkzZ8Le3r78D8gwiqJiucSoFqlUil27duHVq1eYN2+essNRGaxQyzCM4iT6wu++DOKmdrDX+fRnidVXsNcRELyiA0y7bYXBtF/QV798Q8nMzMSPP/6I6tWr4+effy7fgzGMoqlQLjGqyd7eHgMHDsSuXbvg7++v7HBUAkdElbtVMMMwlUJyhA9uPORg7tgWDauX//HWrl2LmTNnYv78+Vi6dGn5H5BhKkhF5xKjuoKDg2FtbY22bdvC29sbHMcpOySlYoVahvmSyN8i6K9lWBVghWVuo9Cgig5ymZiYiPr160MulyMyMhL6+pWhKisVr57HI604d2ROHfrGtaBVRT8/1SfH26C/sGxVAKyWuWFUVU0kpWG5UBKDBg3C8ePHcfDgQQwbNkzZ4SgXMQzzBRAozm8rTfnKmNQ4kKTdCnokU3ZM5Wf16tUEgGbPnq3sUIovZS8NkIKAYvxTa09rIgRlR/xFEuL8aOuUr8hYjSNI2tGKqpxIysJyoUT8/f0JANnb25NcLld2OErFhvRimCpOiPWG+4KfsHjPLcRlZVd9qInFEFfRt1QymQzr168HALi4uCg5mhKoNhDuYY+xpli1UxowqALztFcqQiy83Rfgp8V7cCsuCwQAamKIq2oiKRPLhRKxsbGBpaUlbt26hZs3b6Jdu3bKDklpWKGWYaqsDITumoKxc48hqe0kLD+xAE9XjsCSq0kAL6qy02ueOHECz549Q5s2bdC0aVNlh1MCWjA01VJ2EEwBMkJ3YcrYuTiW1BaTlp/AgqcrMWLJVSSBh6iqJpJSsVwoCY7jMGbMGMyePRtr1679ogu1X/bPG4ap0iTQ12+CwdsCcMdjOVx6d0fXVobZhdkqXLnk5uYGAJVuOtzUx17Y47YCf+y+hueyvEszkBAbg+joaERHx+Btammmx2RKS6KvjyaDtyHgjgeWu/RG966tYFjVE0mZUh/Da48bVvyxG9fyJwMyEmIREx2N6OhoxLxNBcsGYOTIkRCJRDh27BiePn2q7HCUhtXUMkwxZER549hxH7zUbIPho9vD5H3myN+EwPOkF0JfqaNZr6/Rt4WuCv1S5GE8YA5yjWBY4mewgLCNwzF6+yPkf7SUL1HdEdh6fA5sSnCXevz4Mby9vSGRSCrRdLhyRJ+agd4jNiI4iQBOit1hl+C/whEfp4pIvoCFHUZhy3+JEEgEkwmn8GJrT2UG/UXhjQdgTtkSCRDCsHH4aGx/VOGZhLojtuL4HJtK8cCXR5/CjN4jsDE4CQQO0t1huOS/Ao6fkgEXFnbAqC3/IVEgiEwm4FT4VvT8wudVMTIyQo8ePXDmzBns27cPv/zyi7JDUorK8B1nGCUS8PTYdAx0+RPBiXIQVw1HY27h2rymeOkxB99M3ICbsdnt67glO/Gr13W42lalaX44aGvJ8CzkDl7JP/1NrFcP5sZaCqunoqwkRD99joQMwodmdOLkDkgpYRXMgQMHAADt27eHnp6egqIrX0LETkz84Sps11/E/NszMWrjHdz/awcuuDqin+b7lbT6YsO1lQivPwlnM3XQpr2NUmNmSoHThpbsGULuvPpUs8iJoVfPHMZaCsskZCVF4+nzBGR8HNhIjOQOKZWjNlOIwM6JP+Cq7XpcnH8bM0dtxJ37f2HHBVc4fkoG9N1wDSvD62PS2UzotGkPm6p0yy2D/v3748yZMzhw4MAXW6hlox8wTKEEijn1A1ka2dLknRfp39k2JOE40hz8Nz0+/j21aNiJftp5kXy91tNAExEBYmo2+yZlKDvsQmXQtRlmJAZIrZMbPStuh2HhGe37ug6JuU89jvkaPWhjWJZCo8uKvUnrBjYgyfvjiBtNp6slvJitWrUiAPTHH38oNLbylOS/heZv9qc0IhIi1lAHKUcQN6FZ3rlPXojeRF2lHIkaTKLzycqJlcmWcW0GmYlBUOtEbsVOJCLh2T76uo6YuI+993mq0WMjKTaVsij25joa2EDy/jhiajT9qgrfl3JI8qct8zeTf3Yy0JoOUuIgpiazvHPHL0TTpq5S4kQNaBJLho+ePn368R4dFham7HCUQnXelDKMyiFkyowwcse/2DiuCzpa1oUEItSmy5i8MAoTPc5g9bguaNNpPEa0rw4OhLTUVBSnw26lwtfF8E3b8H0TtY81s/L4C/hl/O8ITFfcYcS1HDB91zZMaFS6F0iRkZEIDg4GAHTr1k1xgZUzLdtJWDrZFuoA+DqOaGsmAoSnCA1NyLVemq8fQmTqsP9+KjprFrwvIoKnpyf+/fffIo8ZHR2NjRs34vXr1wo6C6Y4+LrDsWnb92ii9jGTEH/hF4z/PRCKSyUxajlMx65tE1DKVFIeLVtMWjoZttnJAMe2ZhBBwNPQUOTKhjRf+IXIoG7/PaYWlgwAbt26hd27dxd5SJlMhlWrViEyMlIBJ6Bc9erV+9g51sPDQ8nRKAcr1DJMoUSoO2A+5vaqDR4yPA6PRBYJiPz3MowW78CUFh8acQnISJcB4FHX1LR4bXrkGUhOTEBCQmn+JSKlgpvl8QY9sXLXz7DV+vQwfnfzN7gsvIpERR5IpxOmuthArRRvYz8U5GrWrIkWLVooMqqKI7aArZU2eJIhPOwhMj8uSMIlj4t4U3soZk+0KHDkijdv3mDQoEFwd3dHw4YNcy9MfgJfr4vwCn4JGQAtLS1kZWXB3t4eV65cKc8zYnLhYdBzJXb9bItPqfQON39zwcKrCs0k6HSaChcbtUrclU0MC1sraPMEWXgYHn5KBiRd8sDFN7UxdPZEWBSQDJmZmZg5cyamTZuWPxeQjCe+XrjoFYyX7++jxsbG6NKlC/bs2VNuZ1NROnfuDACf/WFbZSm7qphhKoc42tFHkzjwpD9gJ0XlfOOY4Utzm4sJYjP6XzHfl2eF/h/ZSIo5uHi+f1Lqte1NKc6hlM0Pcmx/z60rGfCfYuEkjWi8RywpcujzrGBXspaUvPnB0KFDCQANHjxYgdFUNIEi/nAiCThS77mV4j78NWoH9dOrTu1Xh1FBQ/3HxsZS/fr1ac6cOSQI+T+N5GOjqAYvovqTL1J6jr/fvHmTDA0Naffu3eVxMlVWaZsffNrBPXLrakD8x5zmSNJoPHnEKjSTKNjVmiSVqflBHkLEH+QkAXHqPWnrp2SgHf30qHr71RRWQDJkZGTQV199RQMHDqSUlJT8KyQfo1E1eBLVn0wXcyRDREQENWvWjObMmVMu51JRDh48SABIIpFQWlqassOpcJXt5QTDKEd6AHyC00EiIzh/NwzGOd5xyGP8cOuxAF7bFo7WxeuxwOvbYPCEibAVShOMBC2aSUuzYRmpofnUHVjn3Q7fHomCQABlPcHuKVPQweogRtdXzICd4ia2sNLjEVKCbYgI3t7eALIHIq+8eBi1tkId0XU8f5xdO1VTLQMBG9fhkuF38JzUtMBa2ilTpsDMzAy///57AXO/C3j+IgWG5pZw7GyDnN8cBwcHbNy4Ed9++y06duyI+vXrl+O5MR+pNcfUHevg3e5bHIkSQCBkPdmNKVM6wOrgaCgmlcRoYmsFPb4kmaRaeKPWsKojwvXnjxGWnQzICNiIdZcM8Z3nJDQt4DotX74cz58/x/nz56GhoZFvufD8BVIMzWHp2Bk2OZKhQYMGOHToEFq1aoUePXp8rPGsbFq3bg0AyMrKQmBgIBwdHZUcUQVTdqmaYSqDrCBXaiUB8bpD6Z+E3Mve7h9CuhxH6p030AuVnq2xrDW12YT40zTJXC1XZxeDbuvovqKqgoRouuy+lJZuPEtPizkDac4OEp6engoKREnid1Cfahxx1frSzjdEsgh36l2jLo05GldgjfjNmzcJAF29erVUh5PL5dS8eXP69ttvyxT2l6TMNbVERCRQ/OlJZK7GfXoLwxtQt3X3FVarKkRfJvelS2nj2acF1vCrvnja0acacVw16pudDOTeuwbVHXOU4gq47LGxsaShoUGbNm0q9RGHDRtGNjY2ZYhZuQRBoOrVqxMAWrlypbLDqXCsTS3DfJYc8b6+eCjjILZ0QJtcE91kwP+qH5JIDPN2jjD8AjKKN+iNVbvmoLXmp/a1ry8ugMvv/khVyAFqo+P38zH/hx6oV8waKx8fn4//bW1trYgolEenJawaikFZkQh/FIXjC5YiyGkJljrXLLATxPHjx6GnpwcnJ6d8y4RwT2xxW4u1a9di3d83EVfAuE4cx6Ffv344efIk5PJKMfBTFcHDoPcq7JrTGp9S6TUuLnDB7/4KySTwtTvi+/nz8UOPepV0BkEdtLRqCDFlITL8EaKOL8DSICcsWeqMmgUkw7lz55CWlgZnZ+f8C4VweG5xw9q1a7F23d+4WVAyIHtYrMDAQDx//lzB51IxeJ6HlZUVgNz3xS/FF/AIZsrq/v37+OWXXyAIn3tXnoQwr6M4cvQCQt8WfMPYvHkzzp49C6LKNEZAOvx8g5FBItS3sYNJzqeD7D/4+MdA4GvA1qGZyg/8/PGyl/Hya7VbiN1LOkH/wx2EkuC33AULvBKK3K68fLh5GxkZwdDQUCkxKIy4KawsNMHJniNw2yzMvWSFxX+MQmHT21++fBm2trYFNDsAOG1j6Ifvxc8//YSFRx9BUsg+bGxs8PbtW9y5c0eBJ1KFKSqRoIV2C3djSSd9fEolPyx3WQAlpZKKEaOplQU0ORmeB27DrLmXYLX4D4wqJBmuXLmC2rVrw9jYOP9CThvG+uHY+/NP+GnhUTwqJBk+NF+6fPmyws6ion34Ye/t7V3JnrVlxwq1TKGSk5Mxfvx4WFpaIiwsDMnJyUWsnY6QjcPRpftQDB3SE52Hb0BIAWPUvHr1CgMGDED79u0RFhZWbrErVGYofAPeQM5pwcq+FXK1ms0IRWi4DBA1RNOmEkD+BpeX/4TNwYqpaVEsORISEiEHQMlJSCrTvU4NLabvhNtAE4jel6Uo/R42TpiJE7EVX9sXGhoKAGjZsmWFH1vxNGBhYQYxJeLcTi9YLFkHF9OC69nS09MRGBhY6HnztazQ3aYuxBCjqa0dtAs5oqWlJYAvs2anNOQJCUjMTiQklS2RALUWmL7TDQNNRO9HKiCk39uICTNPQAmppHI0LCxgJiYkntsJL4slWOdiWmits4+PT+H3AL4WrLrboK4YEDe1hV0hydC4cWOoqalV6lz4UFP76tUrxMfHKzmaisUKtUyBYmJi0KFDB+zbtw8HDhzA8ePHoaOjU8jaMkTsGw/nmeeQZT8Bc0ZZIOPiHAyefARReW7KixYtQmBgIGJiYuDo6IgbN26U+7mUlTzWD37hAiC2gL19tdwLM1ORmglA/gKBniexfUZfjNqbCKOaqjRnoxwZCU/hf+RX/HHqNeQAZHf3YcXOG3jyNvOzWxdKVB8jt/wJFzPJx4dx1pO9mDJ5LyJL1QGu9MLDwwEApqamFXvgciGCqUUTaPMimAxeg40uDQt9iCcnJ0Mul6N69eqFrJGJsHsPkckbwtq28P182D4hgVUPFkWekYCn/kfw6x+n8Do7kbBvxU7cePIWZcgkiOqPxJY/XWAm+fALMQtP9k7B5L2RqOBUUjkiUws00eYhMhmMNRtd0LCIdhQJCQlF5AKQGXYPDzN5GFrbFrofkUgETU3NSp0LDRo0+PjfH+6NXwxlN+plVE9mZia1a9eOANChQ4c+s7ZA0ad+IEtNXWo9cT89SCMieku3Ngwhs2q65OB6gxIK2OrRo0dkYGBAurq6FBERofBzUKSkwyPIgAeJGk6jK3l7cMge0vouutlD83Ai0rWeRIceq87gOULsNuqrLSGeK3h4MI4Tk1TbnKZdSP/8zgqRdGMeta6Ws7OLHnVeG1phQwilpaURx2Uff+nSpRV01HIkxNHpSU1Iq/EEOvmZIZ5iY2MJAC1evLiQfT2ldZ2kxFXrQ9vjCl6FiCgqKqro/XzphFja1lebJDxXYB6B40gs1SbzaRfKcJAkujGvNVXLOXOfXmdaG6o695OKJ1Dc6UnURKsxTTj5+aEDa9WqRUOGDCl0X0/XdSIpV436FJUMRKSvr09Dhw4tVcSq4MGDBx+/Q3v37lV2OBWKFWqZfBYuXEgAaOHChcVYW6A4r9XkuiOY3uX5e8yVP8h1WzAVNonhlStXCAC1bdu2wLE1K42E++S5Zxvt8QigaMXOHFtJpNPd1Z1IL+f4tVp25OpbMdNX3r9//+NxK/94q1kUvmMgmejak6tP0mfXTk5OJgCFj62ZfIRGGPAksXal4CK+m//99x8BoNWrV5cybkYh0u/S6k56ucav1bJzpQpKJZWTFb6DBprokr2rD30+G4hMTU2pV69ehSxNpiMjDIiXWJNrEckgl8tJKpXS2LFjSxWzKkjKbhNDAMjV1VXZ4VQoVe/XoloyI3DjVACic74P4rXRtFM3WH7sMSNHTMBp3IhIz9GFgEM1Myf0sVb9DixRUVFYuXIldHV1MXv27GJswaNmp5+wuP0rBB1aiX0XgvEkLh2a9dtg0KQpWNyh8FdBHTp0QI8ePXDu3DkcOnQIw4cPV9yJVCSdZug5ppmyo1AiKSxn7MRab0eMP/4SAgBKDsAKl1/gdGMduuqV79Fzvl6rU6dO+R5M4TIRGxaCJENrmOmeKuiaAAAgAElEQVTL8ezoFPT/MQhfbfSCa1utz26tqamJxo0b4/79+wXv/Z4/ghMBg1Z2aFLE3f7D9pV7jN8qQGqJGTvXwttxPI6/FAAQkgNWwOUXJ9xY1xXlnEpKlxkbhpAkQ1ib6UP+7Cim9P8RQV9thJdrW3w+G7I7SAUGBhay83vwz04G2BWRDE+ePEFGRsbH8V4rIy0tLejq6iIhIYE1P2AKJ8R50vz2JiT58HqI06TGvX6ls7leEWaQ39p+ZK7FffylLa5lR9OPPFNa3CUxd+5cAkCzZs0q9jZpD/+hSTa6JJLUoFb9v6NpU4aRTU0x8Xrt6ffbRb/WPnfuHAEga2trksvlZQ2fUSIh1oPGm0k+jV/LianBmCP0spwr4d3c3D7WSoSFhZXvwRQt4ypNbyQl8yELaMG4dmSkUYf6ri/87UZBJkyYQEZGRgUui9/emzQ4KXXZGFXkq1tXV1eSSqVf5AxEqkegWI/xZCb51NSBEzegMUdeKnTmPtWTQVenNyKp+RBasGActTPSoDp911NwCZJh/fr1BIDi4+PzL4zfTr01OJJ22Zh7Rsg8Dh06RAAoJCSk5KegQlq0aEEAyMHBQdmhVChWqC2pt0dopCGfPQ1di3l0q8DmThnkM7spiQHidTvQ77cLmKpPBaWkpJCenl6JElr2ZC8NrSMmTt2CJhyLpA8vdV4fGUVGPE/6Q/bR66K2l8nIyMiIANC1a9fKfA6Mcr27Npesc7avFdWmAdsfl+vA7x+aywCgd+/efX4DFSJ7sJwcJCBwPGk26k0LTkaWuC3y0aNHCQCFhobm3TvdX2pPEk6Xhh1Mojc+K8i531IKKuAAjo6O1L1799KeBqNw7+jaXOtc7WtFtQfQ9seVcwqFYpE9oOUOEgI44jUbUe8FJymyhMnwoS3pgQMH8u/+/lKyl3CkO+wgJb3xoRXO/WhpAckwceJEMjExqdxN4oioR48eBIDMzc2VHUqFYoXakhKiaENnNQI4Uh+wp5B2Pml09vs6JOK0qf2qe1RZmll+qDVt3Lhx8TbIuEO/f6VDPFeN2iy+TTnreITYLdRdDSQy+Z7OfqYP0qRJkwgAzZ49u9SxM6oine6s7Ei6OdrX8rqdaPXd8uvsMnXqVAJAOjo65XaMcpPygu5cv0LXb0dQQinLKzKZjKysrGjMmDH5d+81g5pIORJr6VJty29oc0D+bps+Pj4EgHx8fEoXAFM+0u/Qyo66OdrX8qTbaTWVYyopWQq9uHOdrly/TRGlTQYi+uabb8jGxiZ/oTTFi2Y0kRIn1iLd2pb0zeaAfJ2Yo6OjqVq1arR169ZSH19VjB8/ngBQzZo1lR1KhWKF2hJLoUNf6xD3vlBb4JuRN0dptLGIpFbz6GYlepu3dOlSAkCDBw8uxtoyivizF+nyILHZD3Qxb+k+YSf1lYI49f60+zMt/Ddt2kQAqGPHjqUNnVElsse0w9mIRDk6u2jaLCCfcursMnLkSAJAzZs3L58DVAK3b98mdXV1Onz4cJ4lMoq9e5HOeN2lmAIKQ9HR0WRhYUH/+9//KiROpmRkj3eQs5EoxygLmmSzwKdEzVO+NLGxsVS7dm369ddf8zVpk8XepYtnvOhuAcmQkpJCvXr1oq5du1b6WloiokWLFhEAEovFX1TTPjZObYmJUF1bCzwIlJ6O/PMLyHBnw+84HFcHo5bOhoMqDVf6Gbdu3QIANG/e/PMrZ9zC5nUXkUhS2I2fio55WvHLExM/Du6ff56j3D4cLzAwkE3TWRWIGmLsn5vxbaNP49em3F4Jl7nn8KYcPt4P40kWNT5lVWdtbY3r16/jl19+wcqVK5Ge/uHOJEItyy7o1ckShmq5t/Hz84OTkxNGjRqFNWvWVHjMzOeJGo7Fn5u/RaOP49em4PZKF8w99wbsTlmwWrVqwc/PD+fPn8eUKVNyjTcrqmWJLr06wTJPMjx+/BhdunRB3bp14eHhAZ6v/EWjD/dDmUyGlJQUJUdTcSr/J1fhOOjoVgcHgNJTkZLnziKP+hu/bgiCZq+FcO1defqqElGJCrWpl3fjwH9ZgHo7DB9unm9Qd9nz54iWA5yWDrQ/M8bGh+MlJSXh4cOHpQmfUTG8oTPW7JiBlhofHsaZeOj+PaYfeanwh/Hbt28BABKJRMF7rlxsbW0REBCA5ORkbNu2rch1nzx5gg0bNuDvv//Gzz//XCUe4lUTD0PnNdgxoyU+pdJDuH8/HUdesmJtYerVq4erV6+iadOmWLZsWZHrZmVl4eeff8a8efPg7u6OatWqFbl+ZZHzfvjhHvklYEN6lZgIOtpa2YXatFSk5pohMRmXf1+G06m2+P/2zjysiuqN49+5C5ssVxQQ+JGCigsu7KKkYuaWuaP+ckmFzErN1ErL1FLTXEItdw31h+YWamaiIoZLCoiKIImJAsYmKovIdrkz7+8PAlkuMBfuZZ3P89zn4eGcOfPOmfnOvHPmPef9+ttpeK0RPSeSkpKQmpoKgI9Tm48/TwYgmWWg5ToSI5Uc6Mu//0YiC4gtXoNVNVeZiYkJWrVqhefPn+PGjRvo0oXP8lgs/v5xLN72iUQhj9oV0PLAd2F7MbGyJGkCtcao/0rsWx6KAV9eRiYHkOIxDs2dhf5OJzGzfRVpgVSkeCSmuTu1AGBoaIgVK1ZUW8/GxgYHDhyoA4sEao8R+q/ch+WhA/Dl5UxwICgeH8LcWf3hdHIm1CilJoVEIsG8efOqrSeVSnHs2LE6sKhukUhePXgzMzNhZWVVj9bUHYJTqzIMZEb/jtQW5CGvlFPL/rUVy/fGw3rmLnzcvXF17ePHj0v+rnatT/kdXLicAhZivGaphehzAbhXpgKLBwF3UEAMdNp1gE01XcEwDKysrPD8+XPEx8fztllqYAJzCwsoeG9RCq1W0GtELx2NE23Yf+qLDddex6xTqWABcGlnsWHrdUzzeR1a1W7Pj8LCotea0jdxAYEmhbY9PvXdgGuvz8KpVBYAh7SzG7D1+jT4vK4uJQk0JUq/5BffI5sDwlNAZUQwlBlCzACFebnILf4CxKXiyNcbEWY0Dn5f9OO1UHRD4lUMHqCtrV1lXS41BGEPWYARI+nkZ5hwskINFOYXgIUEtvYO4BPpWLzPgoICnhaLYT19Dy5N51ldoH4Qt8eMndtwNWoi9scVggCIJOodWiqOwxZGapsfXMFLZOcpQNVXrQgjhb5Ri0bzEBS3n4Gd264iauJ+xBUSABHULCWBJkTpl3yWZauo2bRoLHpuUEgMDNGCATLyc0tGanP/XI+VJ/PRd8M38DRTNgQoR9Ltq7iXoY/2vVxh3aJOTa6W0k5tdc5B4d0o/K0gMEZj8b9/jmBi+UliqbvwdocPEJBvDre+nXldZFpaRaMNeXl5qpquURimumluTQ+iGrkIlSIydcNgVxP4xaWAsfLEsrm91DZKC7y6Yas6Utscz21jRfk1qcC9dR5wWHazZiFI2sOwO+UM3qti6kNtrxH1akkEU7fBcDXxQ1wKAyvPZZjbSz1KErTQeOB7TZV+jgtOrUCVMEaGMGCA9Py8opha9j52Lt+DeLu52D+r4qQpAID8FjZPGoINSW9jX8IJjTq18rAt+Oj7y8jiCCKToVj6gze68QgB4AeHzITHeMYBkg7d0V23Yo3MoHO4nkcQmb6Bob2rHvUtpliowoSVpgaLuP0fYcEvyeC0bPHBzi2YaKXec1x87arbGRdo6Ihg7DQOM2c5o0aPbGk3dOF3e2oYsHHY/9EC/JLMQcv2A+zcMhFqlpJAE6L0/bA5vbQITm0NEBvKoC8qWv0gj+Pw9OQqfH/VGJNPLIRrZTfJlwlI1+6Arm8OhKuhZu3Tcp2DDZNuotu4/UgfOBCbedz4dHRerT0ml8tLRk4rwiE5JQ0EBrrWHdC2vAfPPcXv/hfxghPD/K1xeIOn8y6XyyvYUR05cWEIffiiZrPpRa3RtZ89LKpRgOAo1Q753U3wXnAKqZwenBb5Yt2wVmpfcqX4RUihUC26Wji3jR0RzN/6Alvf0tweGs41IsfdTd5YcCoVnJ4TFvmuw7BW6lNSwzlOAXVROo5WLG4+cSqCU1sDGJkhDABQQT7ycsLg880xFLy1DcuHVfEdy3gi9kRMrDMbJQV5yCEJOrr2Qmse9z5d3VdDrnl5edDXrywqmMPL7BwQRGjdpk2FC4iNP4R9gVkgaRdMnjmId2xxcfgDf6dWgfgDH2GoBj89CtSSl9excvpyBGcCMo+v4bvMXSOx5sVObXOaDCHQvHh5fSWmLw9GJmTw+NoXy9wb26wNgbqm9Eu+4NQKVInYUAYDEQDk4dGuZdgR54jPD76r/FMQl4orfkcQns4BTAt0G+WNQdZKLrDcfxB+6Soi4nOgb+uOwX1b49HZUGj1fQs9WlZsmMt8iNDrN3Ev7ikKW5jBplsvDHIqXrJDjqgbd/ASxnB07QIJADYrBY+f54EAMGIDmLU1QenV+GxtbUv+jouLg4mJSaXHr6UlBcBAW0enXGKFbFzauBWXcxi0Gv05Pq502LosRIRHjx4BAM/lvABABIu3vsCPrdNqNlIrfg3uTWM5woYJl46zi72w7lYOGLORWL9nAXpo6FNv8QuZqiO1AgKNAS79LBZ7rcOtHAZmI9djz4IeaExREwL1Q+mXfFW+gDZ66iWPWWMn5xB5GjAEkYxayrSo07zgytMWshkUc3YFDWolIkjdaM398jmtFZT425c0qJ2MLHuNpw8/nU+TXMxI1tqYtLX7kU9cuXR9bCoFr/Wkrq0syGncBzTf24MspQxJe39Xqk4CbR6gTYzuYNqewhIRSymn51JPA4YAhqSvedGJ9IqmdujQgQDQ3r17qzh4llJ3DCFdRkQW3r9TfqmSF1cWkYMuQyLT4bSjwnFWTkJCQkkayISEBN7bCTRUWEo8PIlekzDESNrRu8eSSZNJJ/v3708AyN3dXYN7ERCoB9hEOjzpNZIwDEnavUvHkht/+laBumHTpk0lz9WUlJT6NqfOEEZqa4LIEEb6DJCdiRctJmHnl31RaeioSIZO/R1hJQXEFo5wKROEyuHpmfkY+t+fIJp+BGGb34aFGFBE6MPZdSWirV3Qy6LUKC2XjqBFwzD6xxxMOHAdOz1fg4T9C8aRjvB16vWqXt4NhEYWQtLRBS7/xh6YdO0Kc4kYj50/wK4j32O0ks/urq6uiI2NRXR0dFUHj9ZDRuJ1g/O4eOEwTqcMwThzQurlDfCa5IM7kh6Ys9cXM235f+7466+/ABSlN2wuC0Q3ZRSxuzHr48N4zGqh69zd2ORprtHUhTKZDIAQfiDQ1FAgdvcsfHz4MVitrpi7exM8zYWZYQL8KH0/LL5HNgcEhdQEkRGMDESASAaPRd9grGnV3cjG38Hd5wTdni5wKP3dKOs8vpqzHTGW72Hz2iKHttROYODYCz1KzdfKCvoKH2yKQhvvbdjk+VpR7Ii4A2bsPItjn/UuqSe/G4bbWYCxgyu6SIDcmIOYNXoVno7fi6uXfoSnjfJJYC4uLgBeOZmVIW7nDZ/vRsPqyQH8t3NbdLSxRPs3liHcdAJ8zl/ExrdMVbqwivfn4uLSrGZpNknyI7DBaxEC0gj6zovgu/pNaDpsuWXLoj2kp6dreE8CAnVHfsQGeC0KQBrpw3mRL1a/KUwAEOBP8f1QR0enWYUfCCO1NUHSEZ5LN8DqRXsMfa+D8iW8SpEdHo4YhQSdnJzxauEDDinHtuBIPAOHFbPQt9RQb15MDBIUEvTs5foq7pVLxtFNB/FI3AvfzfMoldBAC5YOHrAs1e7TsBt4xIrRAX9j6/wR+Mnvbzh9fw6XptlVPqKMopFaALh16xY4jqtieS1tdPvwOO4O+xPng6OQyspgZdcLHm7WNZoIdOvWLQCvnGqBxko2riyfgRVXswDjgVi5dwl61cF6zMVObWJiIohIeDESaPxkX8HyGStQJKWV2LukV5X3bgGB8iQmJgJ4dX9sLghObU0QmaL3lHnoXX1NAAWICLuDHJEJ7F06lurwHFw6/ydeiG3Qf2Bpxzgf1/4IQbbYGs6upT7bZv+BgKvZENu9iaE2VbnReQgLi0IhI4POi1s4++dF/P2iI8b36FTtTbFXr16wtrZGXFwcrly5gv79+1dZv0U7d4yZ7l5Nq1WTm5uLU6dOAQD++9//1qotgfqEQ9pvC+G98Q7yRBYY67MHc+3qJn1n8ae1/Px8ZGRkwNjYuEbt5Kcn4+nLqrNTMTrGsDJt6jPPc/H0n2dlUoBXCqMDYwtT6DefydWah0vDbwu9sfFOHkQWY+GzZy7qSEolCFoopvFqobk6tcJEMU2jiKV17lJidIfSztRSQf6KaFrpLCVoD6GdaaXqPztGk83FJDJ+h45lv/p3YdQ35CRlSH/swconpRERFYTSYjsJiVpOpCMvWEo/OI5kIik5fRNFhTzM3bhxIwGg6dOnq3acNeTAgQMEgN5666062Z+AZlAk+JGnpZgYRkrtvU9Sah3OZ9mxY0fJhIg7d+7UsJU8+nWaKYn+baeyn9aAH9Rqu7pQJIXSyWO/UMCd57WflJfzPxqlXXU/lPy0lExmFagFCkrw8yRLMUOMtD15n0zV6CRL5QhaKKERa6Fjx44EgPr371/fptQpwkitpsm9gRvRCkg6OsOp9GLZVIhCBQAwYEr+nYHAld/it2ccxL2c4KQkWxeIyr49v/wLoY/M4dKjJUQAuGc3cOMhC6lbb/RqIYLRwKHoo3ccgb+fwoMl3dClmrdIb29vrF69GgcPHsSqVatgaWlZ9Qa1gIiwfv16AMDixYs1th8BDaO4h23vfYLjSRy0u3+CPd+PgtJM0Rqiffv2JX8nJiaiR48eNWhFB2+uD0PsMrbq0Sndype6q08KQ3+A18QjMFlwCZHr+9QuDbHeGOy89xA+vEandNFKSGulNhT3tuG9T44jidNG90/24PtRZvUw8UXQQgmNVAtEVDJS26FDh3q2pm4RnFoNI78ThjsvGbS0d0aX0r0tsUIHaz0wUVG4ejkd3sPzEPTth9isNwKDDCNxpmUryF6E4nvvNchfdhRLOjqip4kIESEncDxhIt5tCzy9eRDfzF6CCz234fL2kTAVAfk3whApF8PG1Q3mIkBk8hZG9dVHwAV/HI76BB88WYVPzvXG9g0jYKxEfwYGBvDx8cHUqVOxcOFCHDp0SGMxinv27MGdO3cwdepU9O3bVyP7ENA0ubix2gtLLjwHDPtgyd5V8DCqWwvKO7U1Rc+kLawb5nO6jtGHmXVT/6zcAMm9gdVeS1AkpSXYu8oDdSylEgQtFNM4tZCZmYm8vDwAzc+pFcIPNApL8T79SYvRoYFbEit8Csm8+Bn11GeIkRpSKxNremPJeUrJj6Rv3fSIEbcgmWkXGvdDGGUSEVEhPdg3iTrqMiTSaUlmJgak19qe3lkfTCklS8IW0o0vu5FUZEJTT+SU2PD81HtkI2VI0kJGli6z6OeYfKqOadOmEQBaunSpujqjDIGBgSSRSMjW1pZevHihkX00CvIT6erPP9K6Db50KbFUgAj7nCJP76VN362jHb9GUUbD+apVhoyg+dRNhyGIWtOQLfd4hbiom8LCQpJKpbW4XllKC/enbevW0vbTMZRdrlSRcp0ObvyWvv3hjDrM1Qh5xyeTsUhCnT79kwpq21hOLAXt20jfbdhLlx5XPKP5GamUkpxMycnJlJKeUw+fx+uafEq8+jP9uG4D+V5KLHWNs/Q88jTt3fQdrdvxK0XVSqQZFDS/G+kwIFHrIbTlXn0oiUjQQjkaqRYiIyNLwiKOHTtW3+bUKYJTq1HSyW+sjERSF1p5V3kygpfxIRTwWyDdSHgVKcs+j6aLv1+giOSKzmde8m0KOvUrBVyKpOQ8vnYUUMrt8/T7H9H0jGdOhIKCAnr33XcJAH366aeUl8d7Z1XCcRz5+fmRgYEB9ejRgxITE9XSbmNEEe9PHzkYkYgBAQzp9V5NdwuJFAknaUEfM5Iy/8ZqMQbk+s2N2t+g1QybcpymW0uJYcRkOeEgPa7HO7qtrS0BoBkzZqi4ZT79tXMMWUkZAkCMxIq8fs0oKc25vYnespQSA5DUfpl6jVYj6nqQs8m/0Vx7A2JQdE1qd/ucrpaRfjb9NqcTGYmL+ktsOZMC1HNraJgo4sn/IwcyEv17fej1ptVFIqWTC/qQ2b/XDcCQges3dKNGnc9SyvHpZC1liBFb0oSDj+vJORK0UJrGrIUzZ86UOLW3bt2qb3PqFMGp1SCK2B/pTSMxyYbtoDj+CbYaDBzH0c6dO8nc3JzatWtH6elK0pCpyPjx40lbW5sWLlxIWVlZarCyccKmnqbZ3c3J+UNfuvDbZ+QkZYhpMY4OPDxB73ezoQELfelCyEX6YYwliQGSdPmMrjckr1bxiHxHtyExGJLazqLTafU7RjFs2DACQP369VNpu5yQpeRs2Ze++OUi+U6xJglEJPP8mTKJiH1yimbaapNhl2E0xr0ddfygiY9OKR7R7hGvUY/39lLQsbnUU5shiMxpxqnyU1Of0M6hOsRARMZj/aieT73mYFPp9OzuZO78Ifle+I0+c5ISw7SgcQce0on3u5HNgIXkeyGELv4whizFIEi60Gc1EKnikS+NbiMmMFKynXW63vpT0EIpGrkWtmzZUuLUNrfnrODUqh0FPQraRzs3L6V3esiohe1U8outr09J6iEnJ4d+/fVX4jiu1m0FBwdTUlKSGqxq3Cgen6RV352hFJaIsv9Ho/UYkrQfS96Du9HwH6Oo+IU/59g7JGNA4nazKaj6qJE6ooCiNgwgmQjE6DnQ4ivqDh9hKXHrUJK1MCTHJaG8tvjyyy8JABkZGalwnbKUcn41fX0ojhREVPDnQuokAYmt59AfOQl0YLwlGTosoEAeTyqO4+jhw4fV1ouNjeVpm2qo5UGefYO2L9lGN/KIiI0jn/7axEBJm2wKbX1TmxhxO/rgfOVrscjl8mrTXisUCoqLi6upxZpF8ZhOrvqOzhSJlP43Wo8YSXsa6z2Yug3/kaJeiZTekTEEcTuarapIC6JowwAZicCQnsNiUr+UEmnrUBm1MHSkJaFVXRmCFsqgZi2wLMu7T9TxnPX29iYA1L59+1q31dgQnFq185JC9yymTxctpw37gii2yvW3BASICiOWkb0UxIilZDPNv8xyWC8OjCF9BiTtu4EeNZDR/pfXviKnFgxBJKN+ayNI/b52Pp15z5LEkJLb6hheW5w+fbpkZILPw0MpOSfpXVMRMVoetHjNCDK3HEV7HlT/QhoVFUWOjo40c+bMsg+k7Id0PSiQgm4nUSER5ebm0qhRo8jDw4MeP36sun1sPmVnZlBGRsVf6sGJZCySkO3HFyhNSXlGRia9VOndupBCF9uRBAzpDN1JT0oXvTxB75qJSbf3aqokqoqOHz9Otra2tHXr1rIF5frk6dOnNGjQIBoxYgSlpaUpbatBUBhBy+ylBEZMUptp5F9WpDRGnyFI+9IGlUT6kq595UQtGJBI1o/WRmjgrTX/DL1nKSZI3Wh1jAq21VAL0dHR5OzsTDNmzCjnnGXTw+tBFBh0m5IKifLz82ns2LHUt29fio+PV/24GpEWwsLCqHv37rRgwYJyJWX7hGVZmjJlCrm6ulJMDL/7XmU4OjoSAJo6dWqt2mmMCE6tgEA9k/bT8KIHm/Eo8k0qPRJSQCGLupIEEuow71KDiKlln5+l2Z21iIGITN/eRbGacLQL79ByRykB2jR4Bz9H59mzZyVOrb+/f832y6bQ9sE6xDAiEuva0cfnq1/n8sCBA2RmZkZnz56tUPby+BRqLRJT2w8vlHH89+3bR23atKHAwECVzCu8u4KcpDzXzKzw06Zhu1ULH3r5yyQyFoEkHT6hy6Uuvhe/TicLqSW9e/x5hW04jqN58+ZRp06dlL5cKOsTjuPIx8eH/vOf/1BoKL+R+Ton7Sca3oIhiIxplG9SmeuiIGQRdZWAJB3m0SXeImXp+dnZ1FmLIYhM6e1dsaQZKS0nRykI2oOJp5T+NU91LRw+fJjMzMzo999/r1j48jhNaS0icdsP6UIpMRw4cIDatGmjVD9V0Ri0QES0bds2Mjc3p6tXryppVHmf/Prrr2RmZka//PKLSjYWI5fLSUtLiwDQ9u3ba9RGY0ZY0ktAoF7JR/i1COSTGOaj38MEi1LrrHGpCA17CFZkCGd3h9qtt6gOuCQcm/s+dt4vhPi1ydiy0xvtNZA9h310FoHRCoAxhKwlv+SgrVq1QufOnRETE4Pbt29j7Nixqu9YZAwHe2uIz9+H4ajlWDXIuMo1QiMjI+Hl5YVz587Bw8Oj/FHgn8QcmNl2h/sbTtAuVTJt2jQAwIQJE3D37l1YWFjwNM8J42bOgjNbsYz7Jxh+AQ+g6zAG411ao+IifFJ066JdccMq0HVygp34Z1xNjEFMFtDXBACXjGN7fkV27yX4YmTFzG27d++Gn58fYmJiYGJSfk0o5X3CMAzmz58PhUIBT09PREVFwciovhazUk5++DVE5BPE5qPx3gSLUtcFh9TQMDxkRTB0docDT5FySccw9/2duF8oxmuTt2Cnd/tq062rDotHZwNRJCUZeEqpCBW1EB0djWnTpuH06dN48803K1ryTyJyzGzR3f0NOJW6DCdPngyGYTBx4kRERUXBysqKp3kNXwtXr17FvHnzEBoaCgcHhwrllfXJyJEjoaWlhbFjx8LOzg6dO3dWydZ79+5BLpcDAPr06aPStk2C+vaqBQSaNYW3iz5rimQ0/lBm2bKMn8lTxhCj8wb9mFjfMxAK6cGO4WQqAjHaXWgOj5GbGsE+p4APOpKEAUFsRbPO8/8k6+XlRQBoyJAhNdx5Dl1f1J2kAEnd19PDKobOOI4jDw8PGj58eI32xLIsde/eXW2Z+9S6jFEx+X/QHGsxQdKR5l8pajU/9AvqoYQqn0IAABI2SURBVNeZ5l+qGFeVkZFBxsbGtHbt2hrtrqCggCwtLenzzz+vldnqp5BuL7MnKUQkG3+Iyqo0g372lBHD6NAbP1ZctlF5cw9ox3BTEoEh7S5z6PxzzWibfR5AH3SUEAOQ2GoWqSAlUkULRESDBg2iwYMH18hOjuPI0dGRJk+eXKPty9MQtMCyLDk4ONTq8//AgQNp2LBhKm/3008/EQAyMDAghaKBxKzVIcJIrYBAPcI9C0HIfQUYSXe49Sq7yHfBjUsIzSZI7PrAvS5TdCmhIGIDvBYFII0TobX7aDg+O4cjh9S7DzbvCaLP+mKH/wMoCIDICMYy/uNXHh4e8PX1xdWrV1FYWAipVKrC3jmknV6AGfuewViHwdO/whGeB9hUsu76w4cPERwcDH9//4rHERuAXadjkE+AyMQN70zqDdNyp08kEmH69OlYvHgxtm7dCj09PRVsrSO0u8OhqzaY+CQ8eJAD9E7G/m92I8NzJ754veKw3/Hjx5Geno4ZM2ZUKOPTJ1paWpg8eTL27NmDNWvWQCRqGNmZwD1DSMh9KBgJurv1QplLouAGLoVmgyR26OPOJ/tXASI2eGFRQBo4UWu4j3bEs3NHoF4psch7Eo2zvjvg/0CBIikZg7+UVNNCQkICAgMDcfjwYSWmxCJg12nEFJ14uL0zCb3LnXiGYTB9+nTMnz8f27dvh4GBgSoHWzeoqIWbN2/i9u3b8PHxqdgWjz4BgOnTp2Pq1KlISkpSKbPnH3/8AQDo27cvxGINfEpr6NS3Vy0g0JzJOTmNTEUgSceysVpEhRT5tSNJISJzr9NUr8sfvrhMn9vr/rteYx3+pO60ToWg3efPn5NYLCYAymPYqqDgr600rI0ljf3pN1rSU0qQdKRPLlc+zrNr1y4CoHSdZfZJBB2ebU9aDEMGo/dTZdF7ly9fJgB0/vx5lWxVhkZGp4qTuUBK3b4MpcRjk8nKfAztq2RB4ilTppCNjY3SMr59cuzYMQJAERERajoGNZBzkqaZipReE4WRX5OjFCQy96LTPET64vLnZK/L1K2OAJK6r+Md/66qFvbu3UsA6NGjRxUL2ScUcXg22WsxxBiMpv2VnPjr168TAOXxuCrSELSwdu1aYhiGsrPLp68g3n0SExNDAMjPz4+3lRzHkYWFBQGgnTt38t6uKdFAXoUFBJojctwNCUc6x0C/pyvsy8TjFeDu3VgoIIZN586QgkP6H2uwcFsEcuvSRO4pTi/0xsY7eVXmgdcIIkO0NOY/0mBsbIx+/foBAM6dO1f9BhwLlgO41NP4ZPwiRA/0wY/TB8CxmyFEinhc+eNvKADkh2/G3G+Dkc692jQ4OBhmZmZK42FFpj0x2MkKEkjQ2dkFhpXs3sHBAQzDlIysNDwk6NzTDi0YBf65uRufLgpCz2++x5RK8tsHBwfDyclJaRnfPinePjg4WA32qwf53RCEp3Ng9HvCtaxIUXD3LmIVgNimMzpLAS79D6xZuA0RSkTKPT2Nhd4bcSevzpUEkWFLVCmlWmqhZcuWaNeunZIdm6LnYCdYSQBJZ2e4VHLie/bsCZFI1KS00KlTJ+jrKxne5tknHTt2hL6+vkpauHv3LpKTk8EwDEaMGMF7u6aE4NQKCNQX3BOEhsaChQR2rq4o+wFajtxcOQAOiTcDcGrPJ3h7yv+QZW4Cnbq0MS8Ae/xiUVj3z2GI9Fqipa5q20yYMAEAEBAQUE3NApz9oB1ade2Pfn3+i73cdOza7AkLkS7c3B2hwyhwZ/+32Om/HR/O8MFjs7YwKnW3TExMhJmZGRim4jQUQI570fchF5nBwdmm0glA+vr60NPTQ1JSkmoHWYfo2tmhg4SQdc4XF+1WYrOXtdLjIaKSPlEOvz4xNTUFgAbUJxyehIYilgUkdq5wLRclIs/NhRwAl3gTAaf24JO3p+B/WeYwUSLSvIA98IstrPuXQ4ig17IlKpeSJrUAyO9F475cBDMHZ9hUcuJ1dXVhaGjYgM57RfhqAUA1WuDXJyKRCCYmJir1SfF9r3///jA3N+e9XVNCiKkVEKgvckMRElkIEreDo6tVuRukIfoOdYfR2SAkHPkY48/ZY+au37F5jGXdvonq9MdnB49gspJZxpqG0bXB6you+TBu3DjMmTMH4eHhSEhIQNu2bZVXVDxA2K0nyLqfhPC2o7Hx6HoMaVXUs21GT8fwFRfxy6PDmDPhd9jPOYSAcg8wuVwOiaSS2yeXivBbCWC134SrY9WzrMViMQoKClQ7yDpEbG2HToYi3NYZB58tXpU+gBUKBQDUuk+Kt8/Pz6+V3eojF6EhkSgkMdo5usKq3PEb9h0Kd6OzCEo4go/Hn4P9zF34ffMYWCoRqU7/z3DwyGTUvZQY6Nq8XvnqKZrUAjikht9CAquNN10dUZUaJBJJk9ACoN4+UUULx48fBwC88847vLdpaghOrYBAfaHviYPPWBxUWiiG7dwLyJhbxzZVMKMt3MdW4hg2QExMTDBq1CgcP34cfn5++Oqrr5RXlHTDsnA5likpEplPwtGUSVXuR1tbG9nZ2coL824gNLIQkk5OcG5Ztb1yuRw6OrUfe2cMrdDFriuMzVqo8aWHw9PgQIQXtIfX3i1457XKW5ZIJGAYpnKnhGefFC9FpKur4hC9xtCH58FnYJWLFGLbubjAU6Titu5okFJSgxYqd0bzcCM0EoWSTnCqRgwFBQVNQguA+vpELpfz1kJMTAxCQ0PRokWLki9WzREh/EBAQEAlXj4KwcULFxGRrKhvU5Qyf/58AMD+/ftBpJmPvTY2Nnj8+DE4jqtQJo++gYgsoJW9CzpVMWyQmpqK/Px82NjY1Noe7YFrcDXyDk592lNtIxWKh/sw6/3DMFqwHz4jTKt8WDAMAxsbG8THxyst59snxdtbW1vX2O7Gw0s8CrmICxcj0EClxAsbGxskJiaWjNaXQR6NG0UnHi5VnPjnz58jOzu7SWgBKOqThIQE5YU8+6SgoADJycm8tbB//34AwIwZMyCTyXht0xQRnFoBAQEVyEHg8hEYNNQLu+7VQ0wCD9zd3eHk5ITY2Fhcu3ZNI/vw8PBAdnY2YmNjK5RlR0UhjpXCzsmxyoQZt2/fBgAMGDBAIzaqivzJPdyMTQcHQPHYHx+NnI/br/+Aw8t6o5LVnMrg4eGBmzdvKn2R4Nsnt27dAtBw+kSj5ARi+YhBGOq1Cw1USrzw8PBAXl4e7t+/X7EwOwpRcSykdk5wrOLER0REAGg4510dWvjnn3/w9OnTioU8+yQ6OhqFhYW8+oRlWfj5+YFhGMybN4+HhU0XwakVEBDgD/sPEnPMYNt9CN5wUi0rT3UoUv7E9jljMOdQCiqOf/KnOEMVUJThShMUZxC7fv16uRIWaanPoIAuWpkYIuv6OowZ+S0i5BXbCAkJga6uLlxdXTVio2rIEbJ6BNyHz8LypV7o7zYVATarcPKnqbDmuQDFgAEDkJaWpmS0VrU+MTc3h62tbW0PqMFTklFqSNmMUrVHgZQ/t2POmDk4lFIbJfGjci0AbFoqnikA3VYmMMy6jnVjRuJbJSc+JCQEWlpa6N27t6bN5UHttVDcJyEhIRXKVOkToGjSV3WcPXsWSUlJGDFiBDp06MDPyKZKPS8pJiAg0NzJvkcnvvYkO5mYGGjRwC3Jtc5WVlBQQO3atSOxWEwPHz5Ui5nlGTlyJLm5uRHHcWX+n3PxE+qkzZBEX0Ztur9D28IzK2xbUFBAVlZWNH/+fI3YpjKKGFrjJiWAIVGL9vTWV6coXsVFPnNycsjCwkJpRjA+fZKVlUVGRka0Zs2amh5Fsyf73gn62tOOZGKGoDWQtiTXTSZCT09PcnJyqqAFyrlIn3TSJkaiT7I23emdbeFU/szL5XKytramOXPm1Imt1aIGLXAcR3379lWeEYxHn7AsS/b29jRp0iRe++rVq1eN1uduighOrYCAAA8U9ODMNtro40M+PpvI79oTNaTJVVDc8U9pQMf29Pr0RfTxIEsSq8mpJSLy9/cnADRjxgw1tFaRhw8fkr6+Ph08eLBciYKeRF6gMxcjKbWSh+HKlSvpP//5D2VkZGjENtXJocQ7Vyj4yi2Ky6x5ak1/f3/S1dWl+/fvlyupuk84jqO5c+eSnZ0d5eXVa6oRzaN4QGe2bSQfHx/y2eRH156o4WpXxNHxTwdQx/av0/RFH9MgS3GdOrXx8fFkaGhIe/furWjak0i6cOYiRVYihrVr15K5uTk9e/ZMw1byRT1aiIyMJG1tbaUJJarrk127dlHLli2VJncpT0BAAAGgiRMn1tjWpoTg1AoICPCApScRh2m2vRYxjAGNLpcG52VcKAUFBlJgdb+gUHpUKlV65vWjdDQig1hiKfGHAaSlRqeW4zgaMGAAicViio2NVUOLFQkKCiILCwvavXs3b5uWLl1KHTp0oNu3b2vEpvpm06ZNZGlpSSEhIbzqKxQK+vDDD6lnz5704MEDDVvXAKgyo9RLigsNql5HgYEUFFo6g1cmXT96lCIyWCI2kX4YoFWnTi0RUXBwMFlaWtL27dt51ec4jlasWEE2NjZ08+ZNDVtXP5w6dYratGlDR44c4b3N5s2bycrKiq5cuVJt3eJRWl1dXUpISKiNqU0GwakVEBDgSTr5jtAjRupCq/4qPYKhoOiVziTllfrWiVbcLVTStvqdWqKi0RKRSESenp5qarEiKSkpNHr0aBozZkyV9fLz88nNzY1mzJhBWVlZGrOnIRAWFkZubm60atWqKus9e/aMnJycaN68eU1/hLY06b40Qo8hqcsqKiulaFrpLOWX+tZphfK268mpJSJKTU2lsWPH0vDhwyuGIpRCLpeTu7s7vfvuu5SZWTEUpSkRHx9PQ4cOpWnTplVZj+M4Gjx4MI0fP57S0tJ4tX306FECQF9//bUaLG0aCOvUCggI8EN+D9H35RCZOcC5zMrjYrSdshVn3V5UP8FLZIj27eruttO9e3csWrQIa9aswdGjRzWyfmObNm1w4sQJ5OZWncBYW1sbQUFB0NPTq7JeU8DFxQXXr1+vtk+MjY1x+fLlZtEnpak0o5S4LaZsPQu3F9VP8BIZttecgTXEzMwM/v7+yM3NrTTDGABIpVKcP3++WZz3tm3bIiAgoFotMAyDEydO8O6Tp0+fYvbs2ejWrRs+//xzdZjaJBCcWgEBAV5wqeG4lcBC+01XlE8K1aKdK95oVy9mVcuKFStw7do1fPTRR+jfv3+V6StrA5+HUXN4iJemuuNlGKbZ9UnVGaVaoJ3rG2hXP4apDUELFVF3n8yePRt5eXn45ZdfGlCykvpHcGoFBAR4kXcjFJGFEnRyckb5PDiKzGT8k55ffV57RgfGVhaQ1eGdRyKR4NChQ3BwcMD777+PEydOQCQSVjMUqC+qyiilQGbyP0jPrz5pCKNjDGuL5rvIfnPm0KFDOHbsGI4cOYJOnTrVtzkNCsGpFRAQ4IEc0TcikIVWsHfpVO7GweLvLaNgvzQchdU1I3XCitshWGpXt7cec3NzHD16FIMHD8ayZcuwatWqOt2/gEAJVWWUYv/GllH2WBperZIgdVoBefhSDRkp0FAJCwuDl5cXFi5c2KzT4VaG4NQKCAjwIBtRUXFgpX3gVCENDgOLt5dgu9lTHjG1JnCxUD5KynGaSWlbTL9+/eDv74/AwECN7kdAoEqKM0r1UZJRirHA20u2w+wpj5haE5dKSjhoWEoC9Uh2dja8vb2xfv36+jalQSI4tQICAtXDpiG1KA0OTAyzcH2dF9YULsepJfYARJDZj4a3fc2b53JiEXjlb7Dg8Cj8GlLk42BZVT7VGjJ8+HAMHz5c/Q0LCPCkQkYprzUoXP4LlthrASIZ7Ed7o+ZS4pATG4grf7MA9wjh11IgH2dZZWpigcbFwIEDMXDgwPo2o8EiBJYJCAhUj7gt+vSxgVbWcXhbdcWsiMFYPqcWXuy/KKLXY6BFS+jLOuM9/2SwUCBu33i0NZTBxGoIfO6xajBeQKDhIG7bB31stJB13BtWXWchYvByzLGvrdupQPT6gbBoqQ9Z5/fgn8wCijjsG98WhjITWA3xgSAlgeYAQ0TChwoBAYHqYdMQFXwTz0wd4d7dTBj9ERCoIWxaFIJvPoOpozu6mwlKEhBQF4JTKyAgICAgICAg0OgRwg8EBAQEBAQEBAQaPYJTKyAgICAgICAg0OgRnFoBAQEBAQEBAYFGz/8BkUEoX24+uVcAAAAASUVORK5CYII=){width="425"}
-
-## Data
-
-```{r}
-store <- LETTERS[1:5]
-item1 <- c(999, 1432, 969, 1548, 1557)
-item2 <- c(1164, 1424, 1043, 870, 1101)
-d1 <- data.frame(store, item1, item2)
-d1
-```
-
-```{r}
-boxplot(d1[,-1])
-```
-
-```{r}
-n <- nrow(d1)
+n <- nrow(data)
 #1. Hitung Teta Duga
-teta_hat <- mean(d1$item1)/ ( mean(d1$item1) +mean(d1$item2) )
+teta_hat <- mean(data[,2])/ ( mean(data[,2]) +mean(data[,3]) )
 
 #2. Jacknife Sampling
-y <- matrix(NA, n, n-1)
-x <- matrix(NA, n, n-1)
+x1 <- matrix(NA, n, n-1)
+x2 <- matrix(NA, n, n-1)
 for (i in 1:n) {
-  y[i,] <- d1$item1[-i]
-  x[i,] <- d1$item2[-i]
+  x1[i,] <- data[,2][-i]
+  x2[i,] <- data[,3][-i]
 }
-ybar <- apply(y, 1, mean)
-xbar <- apply(x, 1, mean)
+x1bar <- apply(x1, 1, mean)
+x2bar <- apply(x2, 1, mean)
 
 #3. Menghitung Jacknife Estimator
-teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
+teta_i <- x1bar/ (x2bar +x1bar)
 teta_jk <- n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
@@
 par(mfrow=c(2,2))
-hist(d1[,2]); hist(d1[,3])
-hist(y); hist(x)
+hist(data[,2]); hist(data[,3])
+hist(x1); hist(x2)
 ```
@@
 Hasil dugaan parameter yang didapatkan dari metode jackknife tidak berbeda jauh dengan bootstrap namun keragaman penduganya lebih besar.
-
-# Kasus 1 cara 2
-
-```{r}
-d1 <- dataCity
-n <- nrow(d1)
-teta_hat <- mean(d1[,1])/ (mean(d1[,1]) +mean(d1[,2]))
-y <- matrix(NA, n, n-1)
-x <- matrix(NA, n, n-1)
-
-for (i in 1:n) {
-  y[i,] <- d1[,1][-i]
-  x[i,] <- d1[,2][-i]
-}
-
-ybar <- apply(y, 1, mean)
-xbar <- apply(x, 1, mean)
-
-teta. <- ybar/ (xbar +ybar)
-teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta.)
-
-var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta.^2) -(n *mean(teta.)^2))
-se_jk <- sqrt(var_jk)
-
-teta_jk; var_jk; se_jk
-```
-
-Bandingkan dengan cara 1:
-
-```{r}
-ragamTheta2; sqrt(ragamTheta2)
-```
-
-Sebaran
-
-```{r}
-par(mfrow=c(2,2))
-hist(d1[,1]); hist(d1[,1])
-hist(y); hist(x)
-```

### 2024-02-27 Project/Tugas UTS/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 ```{r}
-raw.data <- read_xlsx("Persentase Penduduk Miskin Menurut Provinsi .xlsx", sheet="R")
-data <- raw.data %>% as.data.frame()
+raw.data <- read.csv("Data PSD.csv")
+data <- raw.data[-nrow(raw.data), c("BJR","TL")] %>% as.data.frame()
 
@@
 par(mfrow=c(1,2))
-hist(data[,2]); hist(data[,3])
+hist(data[,1]); hist(data[,2])
 ```
@@
 #1. Hitung Teta Duga
-teta_hat <- mean(data[,2])/ ( mean(data[,2]) +mean(data[,3]) )
+teta_hat <- mean(data[,1])/ ( mean(data[,1]) +mean(data[,2]) )
 
@@
 for (i in 1:n) {
-  x1[i,] <- data[,2][-i]
-  x2[i,] <- data[,3][-i]
+  x1[i,] <- data[,1][-i]
+  x2[i,] <- data[,2][-i]
 }
@@
 par(mfrow=c(2,2))
-hist(data[,2]); hist(data[,3])
+hist(data[,1]); hist(data[,2])
 hist(x1); hist(x2)

### 2024-03-24 Project/Tugas UTS/Tugas UTS.Rmd
Update

@@
 
-![](images/Screenshot 2024-02-27 121020-01.png){width="431"}
+![](images/Screenshot%202024-02-27%20121020-01.png){width="431"}
 
@@
 raw.data <- read.csv("Data PSD.csv")
-data <- raw.data[-nrow(raw.data), c("BJR","TL")] %>% as.data.frame()
+data <- raw.data[-nrow(raw.data), c("BJR","BB")] %>% as.data.frame()
 
@@
 ```
-
-Berdasarkan data ini, peniliti tertarik untuk menghitung **rasio dari mean** yang nantinya dapat digunakan untuk **menduga populasi** total USA pada **tahun 1930** **berdasarkan** jumlah **populasi** pada **tahun 1920**.
-Jika kota-kota ini merupakan sampel acak dengan (U,X) menotasikan pasangan nilai populasi dari kota yang terpilih secara acak, maka **total populasi 1930** merupakan **hasil perkalian** antara **total populasi 1920** dengan **rasio** dari ekspetasi **θ=E(X)/E(U)**,yang merupakan **parameter rasio** yang akan **diduga**.
-Dengan menggunakan JACKNIFE, hitunglah **galat baku** (standard error) dari θ duga, yang merupakan akar dari V(θduga), jika diketahui θduga=x_bar/u_bar!
 
@@
 
-```{r}
+```{r dpi=300, fig.height = 5, fig.width = 15, fig.align = "center", message = FALSE, warning=FALSE}
 par(mfrow=c(1,2))
@@
 ```
+
+Dalam konteks analisis jackknife, penting untuk mempertimbangkan bagaimana distribusi awal data dapat mempengaruhi estimasi parameter dan variabilitasnya.
+Walau jackknife bisa mengurangi bias dan memberikan estimasi varians yang robust, distribusi data yang sangat menyimpang dari normalitas bisa mempengaruhi keakuratan dari metode ini.
 
@@
 
-```{r}
+```{r dpi=300, fig.height = 10, fig.width = 15, fig.align = "center", message = FALSE, warning=FALSE}
 par(mfrow=c(2,2))
@@
 
-Jadi, perbandingan item1/total item = 0.5379.
-Sehingga dapat diketahui jumlah item1 dengan item2 cenderung berimbang.
-Hasil dugaan parameter yang didapatkan dari metode jackknife tidak berbeda jauh dengan bootstrap namun keragaman penduganya lebih besar.
+Estimasi parameter yang diinginkan adalah 0.9336889, ini berarti proporsi target adalah sekitar 93.37%.
+Varians dan kesalahan standar yang relatif kecil (8.320111e-05 dan 0.009121464, secara berurutan) mengindikasikan bahwa estimasi parameter yang dihasilkan cukup stabil dan memiliki ketidakpastian yang rendah, setidaknya menurut sampel data yang Anda miliki.

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

---
title: "Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    toc_depth: 3
    number_sections: false
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ---
+
+![](images/clipboard-1024985539.png){width="613"}
+
+# Bagian A
+
+## Poin 1 {.tabset}
+
+> Bangkitkan sebaran **Normal**, **Seragam**, dan **Eksponensial** dengan ukuran contoh **2, 5, 25**
+
+### Sebaran **Normal**
+
+```{r}
+sample_size <- c(2, 5, 25)
+
+normal_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n))
+
+print("Sebaran Normal dengan n = {2, 5, 25} :")
+print(normal_samples)
+```
+
+### Sebaran **Seragam**
+
+```{r}
+uniform_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))
+
+print("Sebaran Seragam dengan n = {2, 5, 25} :")
+print(uniform_samples)
+```
+
+### Sebaran **Eksponensial**
+
+```{r}
+exponential_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))
+
+print("Sebaran Eksmponensial dengan n = {2, 5, 25} :")
+print(exponential_samples)
+```
+
+```{r}
+# Menghitung rata-rata dari masing-masing sampel
+normal_means <- sapply(normal_samples, mean)
+uniform_means <- sapply(uniform_samples, mean)
+exponential_means <- sapply(exponential_samples, mean)
+
+# Membuat histogram dari rataan contoh
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+```
+
+```{r}
+# Membuat QQ Plot untuk masing-masing distribusi
+qqnorm(normal_means, main = "Normal QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_means)
+
+qqnorm(uniform_means, main = "Uniform QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(uniform_means)
+
+qqnorm(exponential_means, main = "Exponential QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exponential_means)
+```

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 ---
+
+![](images/clipboard-1024985539.png){width="613"}
+
+# Bagian A
+
+## Poin 1 {.tabset}
+
+> Bangkitkan sebaran **Normal**, **Seragam**, dan **Eksponensial** dengan ukuran contoh **2, 5, 25**
+
+Berikut merupakan hasil pembangkitan masing-masing serbaran dengan ukuran contoh 2, 5, 25:
+
+### **Normal**
+
+```{r}
+sample_size <- c(2, 5, 25)
+
+norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n))
+
+print(norm_samples)
+```
+
+Sebaran Normal dengan ukuran contoh (n) **2, 5, 25**
+
+### **Seragam**
+
+```{r}
+unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))
+
+print(unif_samples)
+```
+
+Sebaran Seragam dengan ukuran contoh (n) **2, 5, 25**
+
+### **Eksponensial**
+
+```{r}
+exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))
+
+print(exp_samples)
+```
+
+Sebaran Eksponensial dengan ukuran contoh (n) **2, 5, 25**
+
+## Poin 2
+
+> Buat **histogram** dari **rataan contoh**nya
+
+```{r}
+# Menghitung rata-rata dari masing-masing sampel
+norm_means <- sapply(norm_samples, mean)
+unif_means <- sapply(unif_samples, mean)
+exp_means <- sapply(exp_samples, mean)
+```
+
+**Rata-rata contoh** masing-masing sebaran:
+
+###
+
+```{r}
+# Membuat histogram dari rataan contoh
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+```
+
+```{r}
+# Membuat QQ Plot untuk masing-masing distribusi
+qqnorm(normal_means, main = "Normal QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_means)
+
+qqnorm(uniform_means, main = "Uniform QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(uniform_means)
+
+qqnorm(exponential_means, main = "Exponential QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exponential_means)
+```

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-**Rata-rata contoh** masing-masing sebaran:
+### **Rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
 
-###
+#### **Normal**
 
 ```{r}
-# Membuat histogram dari rataan contoh
+print(norm_means)
+```
+
+#### **Seragam**
+
+```{r}
+print(unif_means)
+```
+
+#### **Eksponensial**
+
+```{r}
+print(exp_means)
+```
+
+### **Histogram dari rata-rata contoh**
+
+```{r, fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
-hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
-hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", xlab = "Mean", ylab = "Frequency")
+hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", 
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#774FA0")
+hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#EF8743")
+hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44627")
 ```

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#774FA0")
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#8DC16D")
 hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#EF8743")
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#4493CA")
 hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44627")
+     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44155")
 ```
 
-```{r}
-# Membuat QQ Plot untuk masing-masing distribusi
-qqnorm(normal_means, main = "Normal QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(normal_means)
+## Poin 3
 
-qqnorm(uniform_means, main = "Uniform QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(uniform_means)
+> Buat **normal qq-plot** dari masing-masing n
 
-qqnorm(exponential_means, main = "Exponential QQ Plot", xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exponential_means)
+```{r, fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+qqnorm(norm_means, main = "Normal QQ Plot", col = "#8DC16D", lwd = 5,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_means, col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(unif_means, main = "Uniform QQ Plot", col = "#4493CA", lwd = 5,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means, col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(exp_means, main = "Exponential QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 5,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means, col = "red", lwd=2)
 ```
+
+# Bagian B

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r, fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
 par(mfrow = c(1, 3))

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(normal_means, main = "Histogram Normal Mean", 
+hist(norm_means, main = "Histogram Normal Mean", 
      xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#8DC16D")
-hist(uniform_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
+hist(unif_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
      xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#4493CA")
-hist(exponential_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
+hist(exp_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
      xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44155")

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 # Bagian B
+
+**Bangkitkan dua gugus data**
+
+1.  Data dari sebaran normal
+2.  Data campuran:
+    -   50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chisquare
+
+    -   50% sebaran chisquare dengan paramenter a + 50% sebaran chisquare dengan paramenter b
+
+    -   25% sebaran chisquare dengan parameter a + 25% sebaran chisuqare dengan parameter b + 25% sebaran normal dengan paramater a + 25% sebaran normal parameter b
+
+```{=html}
+<!-- -->
+```
+3.  Ambil sample dengan ukuran n = 4, 12, 20, 60, 100
+
+```{=html}
+<!-- -->
+```
+4.  Buat histogram dan normal qq-plot
+
+```{=html}
+<!-- -->
+```
+5.  Pada n berapa sebaran rataan dari masing-masing data mulai simeteris atau mendekati sebaran normal?

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-qqnorm(norm_means, main = "Normal QQ Plot", col = "#8DC16D", lwd = 5,
+qqnorm(norm_means, main = "Normal QQ Plot", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(unif_means, main = "Uniform QQ Plot", col = "#4493CA", lwd = 5,
+qqnorm(unif_means, main = "Uniform QQ Plot", col = "#4493CA", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(exp_means, main = "Exponential QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 5,
+qqnorm(exp_means, main = "Exponential QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-**Bangkitkan dua gugus data**
+## Poin 1 {.tabset}
+
+> Bangkitkan **dua gugus data**
 
@@
 
-```{=html}
-<!-- -->
-```
+### Normal
+
+### Campuran
+
+## Poin 2
+
 3.  Ambil sample dengan ukuran n = 4, 12, 20, 60, 100

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
+```{r setup, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
+#                      -=( Install & Load Package Function )=-
+install_load <- function (package1, ...)  {
+
+   # convert arguments to vector
+   packages <- c(package1, ...)
+
+   # start loop to determine if each package is installed
+   for(package in packages){
+
+       # if package is installed locally, load
+       if(package %in% rownames(installed.packages()))
+          do.call('library', list(package))
+
+       # if package is not installed locally, download, then load
+       else {
+          install.packages(package)
+          do.call("library", list(package))
+       }
+   } 
+}
+
+install_load("fitdistrplus","ggplot2","gridExtra")
+```
+
 ![](images/clipboard-1024985539.png){width="613"}
+
+**Kelompok 4 Pararel 2**
+
+| Nama                 | NIM         |
+|----------------------|-------------|
+| Angga Fathan Rofiqy  | G1401211006 |
+| Gladys Adya Zafira   | G1401211014 |
+| Kheni Hikmah Lestari | G1401211029 |
 
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(norm_means, main = "Histogram Normal Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#8DC16D")
-hist(unif_means, main = "Histogram Uniform Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#4493CA")
-hist(exp_means, main = "Histogram Exponential Mean", 
-     xlab = "Mean", ylab = "Frequency", col = "#D44155")
+hist(norm_means, main = "Histogram Mean Normal", 
+     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+hist(unif_means, main = "Histogram Mean Seragam", 
+     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
+hist(exp_means, main = "Histogram Mean Exponensial", 
+     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
 ```
@@
 
-qqnorm(exp_means, main = "Exponential QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 7,
+qqnorm(exp_means, main = "Exponensial QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 1.  Data dari sebaran normal
+
 2.  Data campuran:
-    -   50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chisquare
 
-    -   50% sebaran chisquare dengan paramenter a + 50% sebaran chisquare dengan paramenter b
+    -   50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chi-square
 
-    -   25% sebaran chisquare dengan parameter a + 25% sebaran chisuqare dengan parameter b + 25% sebaran normal dengan paramater a + 25% sebaran normal parameter b
+    -   50% sebaran chi-square dengan paramenter a + 50% sebaran chi-square dengan paramenter b
 
-### Normal
+    -   25% sebaran chi-square dengan parameter a + 25% sebaran chi-suqare dengan parameter b + 25% sebaran normal dengan paramater a + 25% sebaran normal parameter b
 
-### Campuran
+### **Normal**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+norm_data <- rnorm(1000, mean = 0, sd = 1)
+hist(norm_data, main = "Histogram Normal", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+```
+
+### **Campuran 1**
+
+> **50%** dari sebaran **normal** + **50%** dari sebaran **chi-square**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+csq_data <- rchisq(1000, df = 1)
+mixed_data_1 <- c(norm_data[1:500], csq_data[1:500])
+hist(mixed_data_1, main = "Histogram Campuran 1", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9F4274")
+```
+
+### **Campuran 2**
+
+> **50%** sebaran **chi-square** dengan paramenter **a + 50%** sebaran chi-square dengan paramenter **b**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+csq_data_a <- rchisq(500, df = 1)
+csq_data_b <- rchisq(500, df = 2)
+mixed_data_2 <- c(csq_data_a, csq_data_b)
+hist(mixed_data_2, main = "Histogram Campuran 2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#66C8CC")
+```
+
+### **Campuran 3**
+
+> **25%** sebaran **chi-square** dengan parameter **a** + **25%** sebaran chi-suqare dengan parameter **b** + **25%** sebaran **normal** dengan paramater **a** + **25%** sebaran **normal** parameter **b**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+norm_data_a <- rnorm(250, mean = 0, sd = 1)
+norm_data_b <- rnorm(250, mean = 1, sd = 1)
+mixed_data_3 <- c(csq_data_a, csq_data_b, norm_data_a, norm_data_b)
+hist(mixed_data_3, main = "Histogram Campuran 3", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F8D054")
+```
 
@@
 3.  Ambil sample dengan ukuran n = 4, 12, 20, 60, 100
+4.  Buat histogram dan normal qq-plot
+5.  Pada n berapa sebaran rataan dari masing-masing data mulai simeteris atau mendekati sebaran normal?
 
-```{=html}
-<!-- -->
+```{r}
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+sample_and_plot <- function(data, n) {
+  sample_data <- sample(data, n)
+
+  hist(sample_data, main = paste("Histogram (n =", n, ")"), 
+       xlab = "Value", ylab = "Frequency", col = "#8DC16D")
+
+  qqnorm(sample_data, main = paste("Normal QQ Plot (n =", n, ")"), 
+         xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+  qqline(sample_data)
+}
+
+for (n in sample_sizes) {
+  cat("Ukuran sampel n =", n, "\n")
+
+  cat("Data dari sebaran normal:\n")
+  sample_and_plot(norm_data, n)
+  cat("\n")
+
+  cat("Data campuran:\n")
+  sample_and_plot(mixed_data_3, n)
+  cat("\n\n")
+}
 ```
-4.  Buat histogram dan normal qq-plot
 
-```{=html}
-<!-- -->
+```{r}
+plot_distribution <- function(data, title) {
+  df <- data.frame(x = data)
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = "blue", alpha = 0.7) +
+    geom_density(aes(y = ..count..), fill = "red", alpha = 0.4) + # Poligon densitas
+    labs(title = paste("Histogram", title)) +
+    theme_minimal()
+
+  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
+    stat_qq() +
+    stat_qq_line() +
+    labs(title = paste("Normal QQ Plot", title)) +
+    theme_minimal()
+
+  grid.arrange(p1, p2, ncol = 2)
+}
+
+for (size in sample_sizes) {
+  samples <- list(
+    "Mixed Data 1" = mixed_data_1,
+    "Mixed Data 2" = mixed_data_2,
+    "Mixed Data 3" = mixed_data_3
+  )
+  for (title in names(samples)) {
+    sample <- sample(samples[[title]], size, replace = FALSE)
+    plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"))
+  }
+}
 ```
-5.  Pada n berapa sebaran rataan dari masing-masing data mulai simeteris atau mendekati sebaran normal?
+
+```{r}
+plot_distribution <- function(data, title) {
+  df <- data.frame(x = data)
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = "blue", alpha = 0.7) +
+    geom_density(aes(y = ..count..), fill = "red", alpha = 0.4) + # Poligon densitas
+    labs(title = paste("Histogram", title)) +
+    theme_minimal()
+
+  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
+    stat_qq() +
+    stat_qq_line() +
+    labs(title = paste("Normal QQ Plot", title)) +
+    theme_minimal()
+
+  # Mengembalikan list plot
+  return(list(p1, p2))
+}
+
+# Inisialisasi list untuk menyimpan plot dari setiap iterasi
+all_plots <- list()
+
+for (size in sample_sizes) {
+  samples <- list(
+    "Mixed Data 1" = mixed_data_1,
+    "Mixed Data 2" = mixed_data_2,
+    "Mixed Data 3" = mixed_data_3
+  )
+
+  # Inisialisasi list untuk menyimpan plot dari setiap iterasi ukuran sampel
+  plots_for_size <- list()
+
+  for (title in names(samples)) {
+    sample <- sample(samples[[title]], size, replace = FALSE)
+    plots <- plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"))
+    plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+  }
+
+  # Menggabungkan plot dari setiap iterasi ukuran sampel menjadi satu plot
+  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
+}
+
+# Menggabungkan semua plot menjadi satu menggunakan cowplot
+library(cowplot)
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 2)
+```

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-install_load("fitdistrplus","ggplot2","gridExtra")
+install_load("fitdistrplus","ggplot2","gridExtra","cowplot")
 ```
@@
 
-```{r}
-plot_distribution <- function(data, title) {
+```{r fig.height=20, fig.width=25, dpi=300}
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+plot_distribution <- function(data, title, color) {
   df <- data.frame(x = data)
   p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = "blue", alpha = 0.7) +
-    geom_density(aes(y = ..count..), fill = "red", alpha = 0.4) + # Poligon densitas
-    labs(title = paste("Histogram", title)) +
-    theme_minimal()
-
-  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
-    stat_qq() +
-    stat_qq_line() +
-    labs(title = paste("Normal QQ Plot", title)) +
-    theme_minimal()
-
-  grid.arrange(p1, p2, ncol = 2)
-}
-
-for (size in sample_sizes) {
-  samples <- list(
-    "Mixed Data 1" = mixed_data_1,
-    "Mixed Data 2" = mixed_data_2,
-    "Mixed Data 3" = mixed_data_3
-  )
-  for (title in names(samples)) {
-    sample <- sample(samples[[title]], size, replace = FALSE)
-    plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"))
-  }
-}
-```
-
-```{r}
-plot_distribution <- function(data, title) {
-  df <- data.frame(x = data)
-  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = "blue", alpha = 0.7) +
-    geom_density(aes(y = ..count..), fill = "red", alpha = 0.4) + # Poligon densitas
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 0.7) +
+    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + # Poligon densitas
     labs(title = paste("Histogram", title)) +
@@
 
-  for (title in names(samples)) {
+  colors <- c("blue", "green", "orange")  # warna yang berbeda untuk setiap jenis mixed data
+
+  for (i in 1:length(samples)) {
+    title <- names(samples)[i]
     sample <- sample(samples[[title]], size, replace = FALSE)
-    plots <- plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"))
+    plots <- plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"), colors[i])
     plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
@@
 library(cowplot)
-plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 2)
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 6)
 ```

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r}
-sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
-
-sample_and_plot <- function(data, n) {
-  sample_data <- sample(data, n)
-
-  hist(sample_data, main = paste("Histogram (n =", n, ")"), 
-       xlab = "Value", ylab = "Frequency", col = "#8DC16D")
-
-  qqnorm(sample_data, main = paste("Normal QQ Plot (n =", n, ")"), 
-         xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-  qqline(sample_data)
-}
-
-for (n in sample_sizes) {
-  cat("Ukuran sampel n =", n, "\n")
-
-  cat("Data dari sebaran normal:\n")
-  sample_and_plot(norm_data, n)
-  cat("\n")
-
-  cat("Data campuran:\n")
-  sample_and_plot(mixed_data_3, n)
-  cat("\n\n")
-}
-```
-
 ```{r fig.height=20, fig.width=25, dpi=300}
@@
 ```
+
+s

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
   p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 0.7) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
     geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + # Poligon densitas
@@
   p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
-    stat_qq() +
-    stat_qq_line() +
+    stat_qq(color = color, size =5) +
+    stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
     labs(title = paste("Normal QQ Plot", title)) +
@@
 
-  colors <- c("blue", "green", "orange")  # warna yang berbeda untuk setiap jenis mixed data
+  colors <- c("#4664AF", "#9F4274", "#66C8CC")  # warna yang berbeda untuk setiap jenis mixed data
 
@@
 ```
-
-s

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
   df <- data.frame(x = data)
+
+  # Histogram
   p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 0.7) +
-    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + # Poligon densitas
-    labs(title = paste("Histogram", title)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
+    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + 
+    labs(title = paste(title)) +
     theme_minimal()
 
+  # QQ plot
   p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
-    stat_qq() +
-    stat_qq_line() +
-    labs(title = paste("Normal QQ Plot", title)) +
+    stat_qq(color = color, size =5) +
+    stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
     theme_minimal()
 
-  # Mengembalikan list plot
   return(list(p1, p2))
@@
 
-# Inisialisasi list untuk menyimpan plot dari setiap iterasi
 all_plots <- list()
@@
 
-  colors <- c("blue", "green", "orange")  # warna yang berbeda untuk setiap jenis mixed data
+  colors <- c("#4664AF", "#9F4274", "#66C8CC")
 

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
     geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + 
-    labs(title = paste(title)) +
-    theme_minimal()
+    labs(title = paste0("\n\n",title)) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 22, face = "bold", hjust = 3)  
+    )
 
@@
     stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
+    labs(title = paste0("\n\n\n\n")) +
     theme_minimal()
@@
 
-  # Inisialisasi list untuk menyimpan plot dari setiap iterasi ukuran sampel
   plots_for_size <- list()
@@
 
-  # Menggabungkan plot dari setiap iterasi ukuran sampel menjadi satu plot
   all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
@@
 
-# Menggabungkan semua plot menjadi satu menggunakan cowplot
-library(cowplot)
 plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 6)

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ```{r}
+set.seed(361)
 sample_size <- c(2, 5, 25)
@@
 ```{r}
+set.seed(361)
 unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))
@@
 ```{r}
+set.seed(361)
 exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))
@@
 
-1.  Data dari sebaran normal
+1.  Data dari sebaran **Normal**
 
-2.  Data campuran:
+2.  Data **campuran**:
 
-    -   50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chi-square
+    -   **50%** dari sebaran **normal** + **50%** dari sebaran **chi-square**
 
-    -   50% sebaran chi-square dengan paramenter a + 50% sebaran chi-square dengan paramenter b
+    -   **50%** sebaran **chi-square** dengan paramenter **a + 50%** sebaran chi-square dengan paramenter **b**
 
-    -   25% sebaran chi-square dengan parameter a + 25% sebaran chi-suqare dengan parameter b + 25% sebaran normal dengan paramater a + 25% sebaran normal parameter b
+    -   **25%** sebaran **chi-square** dengan parameter **a** + **25%** sebaran chi-suqare dengan parameter **b** + **25%** sebaran **normal** dengan paramater **a** + **25%** sebaran **normal** parameter **b**
 
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
 norm_data <- rnorm(1000, mean = 0, sd = 1)
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
 csq_data <- rchisq(1000, df = 1)
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
 csq_data_a <- rchisq(500, df = 1)
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
 norm_data_a <- rnorm(250, mean = 0, sd = 1)
@@
 
-3.  Ambil sample dengan ukuran n = 4, 12, 20, 60, 100
-4.  Buat histogram dan normal qq-plot
-5.  Pada n berapa sebaran rataan dari masing-masing data mulai simeteris atau mendekati sebaran normal?
+3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
+4.  Buat **histogram** dan **normal qq-plot**
+5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
 
-```{r fig.height=20, fig.width=25, dpi=300}
+```{r fig.height=25, fig.width=25, dpi=300}
 sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
@@
     geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + 
+    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) + 
     labs(title = paste0("\n\n",title)) +
@@
 ```
+
+Dalam analisis ini, tiga jenis data campuran dieksplorasi dengan variasi ukuran sampel, menghasilkan total 15 histogram dan 15 QQ plot.
+Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal adalah ketika ukuran sampel melebihi 20, dengan pengecualian pada jenis data campuran kedua.
+Temuan ini secara substansial mendukung teori statistik yang dikenal sebagai teorema limit pusat.
+Teorema ini menyatakan bahwa, dengan pertambahan ukuran sampel, distribusi rata-rata dari sampel yang diambil dari populasi, terlepas dari distribusi aslinya, akan cenderung mendekati distribusi normal.
+Dalam literatur statistik, penekanan sering diberikan pada ukuran sampel yang besar, umumnya lebih dari 20, sebagai titik di mana pendekatan ke distribusi normal menjadi semakin akurat.

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-Dalam analisis ini, tiga jenis data campuran dieksplorasi dengan variasi ukuran sampel, menghasilkan total 15 histogram dan 15 QQ plot.
-Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal adalah ketika ukuran sampel melebihi 20, dengan pengecualian pada jenis data campuran kedua.
-Temuan ini secara substansial mendukung teori statistik yang dikenal sebagai teorema limit pusat.
-Teorema ini menyatakan bahwa, dengan pertambahan ukuran sampel, distribusi rata-rata dari sampel yang diambil dari populasi, terlepas dari distribusi aslinya, akan cenderung mendekati distribusi normal.
+Dalam analisis ini, **tiga** jenis **data campuran** dieksplorasi dengan variasi ukuran sampel **(n = 4, 12, 20, 60, 100)**, menghasilkan total 15 histogram dan 15 QQ plot.
+Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa **titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal** adalah ketika **ukuran sampel melebihi 20**, dengan **pengecualian** pada jenis **data campuran kedua**.
+Temuan ini secara substansial **mendukung** teori statistik yang dikenal sebagai **teorema limit pusat**.
+Teorema ini menyatakan bahwa, *"dengan pertambahan ukuran sampel, distribusi rata-rata dari sampel yang diambil dari populasi, terlepas dari distribusi aslinya, akan cenderung mendekati distribusi normal"*.
 Dalam literatur statistik, penekanan sering diberikan pada ukuran sampel yang besar, umumnya lebih dari 20, sebagai titik di mana pendekatan ke distribusi normal menjadi semakin akurat.

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ```
+
+> <mark style="background-color: #e9865b">**Code/Syntax :** [File.rmd](https://github.com/Zen-Rofiqy/STA1372-MRS/blob/main/Project/Kelompok%204_Praktikum_Pekan%208.Rmd) </mark>
 
@@
 Dalam analisis ini, **tiga** jenis **data campuran** dieksplorasi dengan variasi ukuran sampel **(n = 4, 12, 20, 60, 100)**, menghasilkan total 15 histogram dan 15 QQ plot.
-Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa **titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal** adalah ketika **ukuran sampel melebihi 20**, dengan **pengecualian** pada jenis **data campuran kedua**.
+Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa **titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal** adalah ketika <mark style="background-color: #F8D054">**ukuran sampel melebihi 20**</mark>, dengan <mark style="background-color: #e9865b">**pengecualian**</mark> pada jenis <mark style="background-color: #e9865b">**data campuran kedua**</mark>.
 Temuan ini secara substansial **mendukung** teori statistik yang dikenal sebagai **teorema limit pusat**.
-Teorema ini menyatakan bahwa, *"dengan pertambahan ukuran sampel, distribusi rata-rata dari sampel yang diambil dari populasi, terlepas dari distribusi aslinya, akan cenderung mendekati distribusi normal"*.
-Dalam literatur statistik, penekanan sering diberikan pada ukuran sampel yang besar, umumnya lebih dari 20, sebagai titik di mana pendekatan ke distribusi normal menjadi semakin akurat.
+Teorema ini menyatakan bahwa, <mark style="background-color: #F8D054">*"dengan pertambahan ukuran sampel, distribusi rata-rata dari sampel yang diambil dari populasi, terlepas dari distribusi aslinya, akan cenderung mendekati distribusi normal"*.
+</mark> Dalam literatur statistik, penekanan sering diberikan pada ukuran sampel yang besar, umumnya **lebih dari 20**, sebagai titik di mana pendekatan ke distribusi normal menjadi semakin akurat.

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r}
-set.seed(361)
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(58)
 sample_size <- c(2, 5, 25)
@@
 print(norm_samples)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(norm_samples[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
+hist(norm_samples[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+hist(norm_samples[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
 ```
@@
 
-```{r}
-set.seed(361)
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(22)
 unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))
@@
 print(unif_samples)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(unif_samples[[1]], main = "Histogram Seragam n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
+hist(unif_samples[[2]], main = "Histogram Seragam n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
+hist(unif_samples[[3]], main = "Histogram Seragam n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
 ```
@@
 
-```{r}
-set.seed(361)
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(88)
 exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))
@@
 print(exp_samples)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(exp_samples[[1]], main = "Histogram Eksponensial n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
+hist(exp_samples[[2]], main = "Histogram Eksponensial n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
+hist(exp_samples[[3]], main = "Histogram Eksponensial n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ```{r}
-print(norm_means)
+# Inisialisasi ukuran sampel yang diinginkan
+sample_sizes <- c(2, 5, 25)
+
+# Inisialisasi list untuk menyimpan histogram dari setiap sampel
+sample_histograms <- list()
+
+# Inisialisasi list untuk menyimpan rata-rata dari masing-masing sampel
+norm_means <- numeric(length(sample_sizes))
+
+# Loop untuk menghasilkan sampel dan histogram dari masing-masing sampel
+for (i in seq_along(sample_sizes)) {
+  samp <- rnorm(sample_sizes[i])  # Generate sampel
+  sample_histograms[[i]] <- hist(samp, plot = FALSE)  # Buat histogram untuk sampel dan simpan dalam list
+  norm_means[i] <- mean(samp)  # Hitung rata-rata sampel
+}
+
+# Buat histogram dari rata-rata sampel
+hist(norm_means, main = "Histogram Mean Normal", 
+     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+
+# Tampilkan histogram dari masing-masing sampel
+par(mfrow = c(1, length(sample_sizes)))  # Atur layout grafik menjadi satu baris
+for (i in seq_along(sample_sizes)) {
+  plot(sample_histograms[[i]], main = paste("Histogram Sample Size", sample_sizes[i]), col = "#8DC16D")
+}
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 
+```{r fig.height=7, fig.width=15, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(apply(norm_samples[[1]], 1, mean))
+hist(apply(norm_samples[[2]], 1, mean))
+hist(apply(norm_samples[[3]], 1, mean))
+```
+
 ### **Rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
@@
 ```{r}
-print(norm_means)
+population <- rexp(1000)
+means <- rep(NA, 1000)
+
+ for (i in c(1:1000)) means[i] <- mean(rexp(100))
+
+ str(means)
+
+ str(norm_means)
+```
+
+```{r fig.height=7, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
+k <- 100 # ulangan
+sample_size <- c(2, 5, 25)
+
+norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rnorm(n*k),k))
+
+par(mfrow = c(2, 3))
+hist(norm_samples[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
+hist(norm_samples[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+hist(norm_samples[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+
+norm_means <- list()
+
+for (i in seq_along(sample_sizes)) {
+  norm_means[[i]] <- apply(norm_samples[[i]], 1, mean)
+}
+
+hist(norm_means[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
+hist(norm_means[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+hist(norm_means[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+```
+
+```{r}
+norm_means[[1]] <- apply(norm_samples[[1]], 1, mean)
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(2000), ncol = 2)), main = "Rataan Contoh (n = 2)")
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(5000), ncol = 5)), main = "Rataan Contoh (n = 5)")
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(25000), ncol = 25)), main = "Rataan Contoh (n = 25)")
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
-set.seed(58)
+set.seed(361)
+k <- 100 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
 sample_size <- c(2, 5, 25)
 
-norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n))
-
-print(norm_samples)
+norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rnorm(n*k),k))
 
@@
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
-set.seed(22)
-unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n))
+set.seed(361)
+k <- 100 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
+sample_size <- c(2, 5, 25)
 
-print(unif_samples)
+unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(runif(n*k),k))
 
@@
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
-set.seed(88)
-exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n))
+set.seed(361)
+k <- 100 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
+sample_size <- c(2, 5, 25)
 
-print(exp_samples)
+exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rexp(n*k),k))
 
@@
 
-```{r}
-# Menghitung rata-rata dari masing-masing sampel
-norm_means <- sapply(norm_samples, mean)
-unif_means <- sapply(unif_samples, mean)
-exp_means <- sapply(exp_samples, mean)
-```
-
 ### **Rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
@@
 
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+
+dist_mean <- function(n, dist_samples){
+  dist_means <- list()
+  for (i in seq_along(n)) 
+    dist_means[[i]] <- apply(dist_samples[[i]], 1, mean)
+  return(dist_means)
+}
+
+norm_means <- dist_mean(sample_size, norm_samples)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(norm_means[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
+hist(norm_means[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+hist(norm_means[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+```
+
 ```{r}
-print(norm_means)
+norm_means[[1]] <- apply(norm_samples[[1]], 1, mean)
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(2000), ncol = 2)), main = "Rataan Contoh (n = 2)")
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(5000), ncol = 5)), main = "Rataan Contoh (n = 5)")
+hist(rowMeans(matrix(rnorm(25000), ncol = 25)), main = "Rataan Contoh (n = 25)")
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(norm_samples[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+hist(norm_samples[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=2)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
-hist(norm_samples[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+hist(norm_samples[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=5)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
-hist(norm_samples[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+hist(norm_samples[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=25)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(unif_samples[[1]], main = "Histogram Seragam n=2", 
+hist(unif_samples[[1]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=2)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
-hist(unif_samples[[2]], main = "Histogram Seragam n=5", 
+hist(unif_samples[[2]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=5)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
-hist(unif_samples[[3]], main = "Histogram Seragam n=25", 
+hist(unif_samples[[3]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=25)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(exp_samples[[1]], main = "Histogram Eksponensial n=2", 
+hist(exp_samples[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=2)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
-hist(exp_samples[[2]], main = "Histogram Eksponensial n=5", 
+hist(exp_samples[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=5)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
-hist(exp_samples[[3]], main = "Histogram Eksponensial n=25", 
+hist(exp_samples[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=25)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
@@
 
-### **Rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
+### **Histogram rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
 
@@
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
-
+#fungsi penghitung rata-rata sebaran per ukuran sample
 dist_mean <- function(n, dist_samples){
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(norm_means[[1]], main = "Histogram Normal n=2", 
+hist(norm_means[[1]], main = "Sebaran Normal\nRata-rata sample (n=2)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
-hist(norm_means[[2]], main = "Histogram Normal n=5", 
+hist(norm_means[[2]], main = "Sebaran Normal\nRata-rata sample (n=5)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
-hist(norm_means[[3]], main = "Histogram Normal n=25", 
+hist(norm_means[[3]], main = "Sebaran Normal\nRata-rata sample (n=25)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
-```
-
-```{r}
-norm_means[[1]] <- apply(norm_samples[[1]], 1, mean)
-hist(rowMeans(matrix(rnorm(2000), ncol = 2)), main = "Rataan Contoh (n = 2)")
-hist(rowMeans(matrix(rnorm(5000), ncol = 5)), main = "Rataan Contoh (n = 5)")
-hist(rowMeans(matrix(rnorm(25000), ncol = 25)), main = "Rataan Contoh (n = 25)")
 ```
@@
 
-```{r}
-print(unif_means)
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+unif_means <- dist_mean(sample_size, unif_samples)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(unif_means[[1]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=2)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
+hist(unif_means[[2]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=5)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
+hist(unif_means[[3]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=25)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
 ```
@@
 
-```{r}
-print(exp_means)
-```
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+exp_means <- dist_mean(sample_size, exp_samples)
 
-### **Histogram dari rata-rata contoh**
-
-```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(norm_means, main = "Histogram Mean Normal", 
-     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
-hist(unif_means, main = "Histogram Mean Seragam", 
-     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
-hist(exp_means, main = "Histogram Mean Exponensial", 
-     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
+hist(exp_means[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=2)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
+hist(exp_means[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=5)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
+hist(exp_means[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=25)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-## Poin 3
+## Poin 3 {.tabset}
 
@@
 
+### **Normal**
+
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
 par(mfrow = c(1, 3))
-qqnorm(norm_means, main = "Normal QQ Plot", col = "#8DC16D", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[1]], col = "red", lwd=2)
 
-qqnorm(unif_means, main = "Uniform QQ Plot", col = "#4493CA", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(unif_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[2]], col = "red", lwd=2)
 
-qqnorm(exp_means, main = "Exponensial QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exp_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+```
+
+### **Seragam**
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+qqnorm(unif_means[[1]], main = "QQ-Plot Seragam", col = "#4493CA", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(unif_means[[2]], main = "QQ-Plot Seragam", col = "#4493CA", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(unif_means[[3]], main = "QQ-Plot Seragam", col = "#4493CA", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+```
+
+### **Eksponensial**
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+qqnorm(exp_means[[1]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=2)", col = "#D44155", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(exp_means[[2]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=5)", col = "#D44155", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(exp_means[[3]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=25)", col = "#D44155", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[3]], col = "red", lwd=2)
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 set.seed(361)
-k <- 100 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
+k <- 1000 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
 sample_size <- c(2, 5, 25)
@@
 
+### **Normal**
+
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
 par(mfrow = c(1, 3))
-qqnorm(norm_means, main = "Normal QQ Plot", col = "#8DC16D", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#d9eacb", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[1]], col = "red", lwd=2)
 
-qqnorm(unif_means, main = "Uniform QQ Plot", col = "#4493CA", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#b4e69e", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(unif_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[2]], col = "red", lwd=2)
 
-qqnorm(exp_means, main = "Exponensial QQ Plot", col = "#D44155", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exp_means, col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+```
+
+### **Seragam**
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+qqnorm(unif_means[[1]], main = "QQ-Plot Seragam\nUkuran Sample (n=2)", col = "#c8daf0", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(unif_means[[2]], main = "QQ-Plot Seragam\nUkuran Sample (n=5)", col = "#a2c6eb", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(unif_means[[3]], main = "QQ-Plot Seragam\nUkuran Sample (n=25)", col = "#4493CA", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(unif_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+```
+
+### **Eksponensial**
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+qqnorm(exp_means[[1]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=2)", col = "#E4B3BA", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(exp_means[[2]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=5)", col = "#DE7C8A", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+
+qqnorm(exp_means[[3]], main = "QQ-Plot Eksponensial\nUkuran Sample (n=25)", col = "#D44155", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(exp_means[[3]], col = "red", lwd=2)
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
+## Hasil Keseluruhan
+
+Menggunakan library `ggplot2`, `cowplot` untuk menggabungkan nya.
+
+```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, dpi=300}
+plot_distribution <- function(data_awal, data_rataan, title, color) {
+  df_awal <- data.frame(x = c(data_awal))
+  df_rataan <- data.frame(x = data_rataan)
+
+  # Histogram sebaran awal
+  p1 <- ggplot(data = df_awal, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
+    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    labs(title = paste0(title, "\nSebaran Awal")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p2 <- ggplot(data = df_rataan, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
+    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  # QQ plot
+  p3 <- ggplot(data = df_rataan, aes(sample = x)) +
+    stat_qq(color = color, size = 5) +
+    stat_qq_line(color = "red", linewidth = 2) +
+    labs(title = paste0(title, "\nQQ-Plot")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  return(list(p1, p2, p3))
+}
+
+all_plots <- list()
+
+for (size in sample_sizes) {
+  plots_for_size <- list()
+
+  colors <- c("#d9eacb", "#c8daf0", "#E4B3BA")
+
+  plots <- plot_distribution(norm_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                              norm_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution(unif_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                             unif_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                             paste0("Distribusi Seragam (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution(exp_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                             exp_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                             paste0("Distribusi Eksponensial (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
+}
+
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 9)
+```
+
 # Bagian B

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
     geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    geom_density(aes(y = ..density..), adjust = 3, fill = color, alpha = 0.4) + # Adjust density
     labs(title = paste0(title, "\nSebaran Awal")) +
@@
     geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    geom_density(aes(y = ..density..), adjust = 3, fill = color, alpha = 0.4) + # Adjust density
     labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[1]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[2]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+qqline(norm_means[[3]], col = "black", lwd=2)
 ```
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(unif_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+qqline(unif_means[[1]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(unif_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+qqline(unif_means[[2]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(unif_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+qqline(unif_means[[3]], col = "black", lwd=2)
 ```
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exp_means[[1]], col = "red", lwd=2)
+qqline(exp_means[[1]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exp_means[[2]], col = "red", lwd=2)
+qqline(exp_means[[2]], col = "black", lwd=2)
 
@@
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(exp_means[[3]], col = "red", lwd=2)
+qqline(exp_means[[3]], col = "black", lwd=2)
 ```
@@
 
-Menggunakan library `ggplot2`, `cowplot` untuk menggabungkan nya.
+Menggunakan library `ggplot2` & `cowplot` untuk menggabungkan nya.
 
@@
   p1 <- ggplot(data = df_awal, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
     labs(title = paste0(title, "\nSebaran Awal")) +
@@
   p2 <- ggplot(data = df_rataan, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
     labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +
@@
     stat_qq(color = color, size = 5) +
-    stat_qq_line(color = "red", linewidth = 2) +
+    stat_qq_line(color = "black", linewidth = 1.5) +
     labs(title = paste0(title, "\nQQ-Plot")) +
@@
   colors <- c("#d9eacb", "#c8daf0", "#E4B3BA")
+  if (size == 5) colors <- c("#b4e69e", "#a2c6eb", "#DE7C8A")
+  if (size == 25) colors <- c("#8DC16D", "#4493CA", "#D44155")
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
 set.seed(361)
-norm_data <- rnorm(1000, mean = 0, sd = 1)
-hist(norm_data, main = "Histogram Normal", 
+k <- 1000
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1),k))
+hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
 set.seed(361)
-norm_data <- rnorm(1000, mean = 0, sd = 1)
-hist(norm_data, main = "Histogram Normal", 
+k <- 1000
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1),k))
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
@@
 
+```{r}
+set.seed(361)
+k <- 1000
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+csq_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rchisq(n*k, df = 1), k))
+
+mixed_data_1 <- c(norm_data[1:500], csq_data[1:500])
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+```
+
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
 set.seed(361)
+
 csq_data <- rchisq(1000, df = 1)
+
 mixed_data_1 <- c(norm_data[1:500], csq_data[1:500])
+
 hist(mixed_data_1, main = "Histogram Campuran 1", 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 
+3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
+
 ### **Normal**
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
 set.seed(361)
-norm_data <- rnorm(1000, mean = 0, sd = 1)
-hist(norm_data, main = "Histogram Normal", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+k <- 1000
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
+
+norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1), k))
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
+hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
 ```
@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
-set.seed(361)
-csq_data <- rchisq(1000, df = 1)
-mixed_data_1 <- c(norm_data[1:500], csq_data[1:500])
-hist(mixed_data_1, main = "Histogram Campuran 1", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9F4274")
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+# Data campuran: 50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chi-square
+mix_data_1 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
+  n <- sample_sizes[i]
+  norm_part <- norm_data[[i]][1:(k /2), 1:n]
+  chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
+  rbind(norm_part, chisq_part)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(mix_data_1[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\n50% Normal + 50% Chi-Square\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
+hist(mix_data_1[[2]], main = "Sebaran Campuran 1\n50% Normal + 50% Chi-Square\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+hist(mix_data_1[[3]], main = "Sebaran Campuran 1\n50% Normal + 50% Chi-Square\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+hist(mix_data_1[[4]], main = "Sebaran Campuran 1\n50% Normal + 50% Chi-Square\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(mix_data_1[[5]], main = "Sebaran Campuran 1\n50% Normal + 50% Chi-Square\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
 ```
@@
 > **50%** sebaran **chi-square** dengan paramenter **a + 50%** sebaran chi-square dengan paramenter **b**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+# Data campuran: 50% sebaran chi-square parameter a + 50% sebaran chi-square parameter b
+mix_data_2 <- lapply(sample_sizes, function(n) {
+  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2)
+  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2)
+  rbind(chisq_a, chisq_b)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(mix_data_2[[1]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\n50% Chi-Square df(a) + 50% Chi-Square df(b)\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
+hist(mix_data_2[[2]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\n50% Chi-Square df(a) + 50% Chi-Square df(b)\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+hist(mix_data_2[[3]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\n50% Chi-Square df(a) + 50% Chi-Square df(b)\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+hist(mix_data_2[[4]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\n50% Chi-Square df(a) + 50% Chi-Square df(b)\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(mix_data_2[[5]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\n50% Chi-Square df(a) + 50% Chi-Square df(b)\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
+```
 
@@
 
+```{r}
+# Data campuran: 25% sebaran chi-square parameter a + 25% sebaran chi-square parameter b + 25% sebaran normal parameter a + 25% sebaran normal parameter b
+mix_data_3 <- lapply(sample_sizes, function(n) {
+  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 3), n*k/4)
+  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 8), n*k/4)
+  norm_a <- norm_data[[which(sample_sizes == n)]][1:(n*k/4), ]
+  norm_b <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 2, sd = 1.5), n*k/4)
+  rbind(chisq_a, chisq_b, norm_a, norm_b)
+})
+```
+
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
@@
 
-3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
-4.  Buat **histogram** dan **normal qq-plot**
-5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
+3.  Buat **histogram** dan **normal qq-plot**
+4.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 
+3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
+
 ### **Normal**
@@
 
+norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1), k))
+
 par(mfrow = c(1, 5))
-norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1),k))
 hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
 hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
 hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
 hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
 hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4664AF")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
 ```
@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
-set.seed(361)
-csq_data <- rchisq(1000, df = 1)
-mixed_data_1 <- c(norm_data[1:500], csq_data[1:500])
-hist(mixed_data_1, main = "Histogram Campuran 1", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9F4274")
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+mix_data_1 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
+  n <- sample_sizes[i]
+  norm_part <- norm_data[[i]][1:(k /2), 1:n]
+  chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
+  rbind(norm_part, chisq_part)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(mix_data_1[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
+hist(mix_data_1[[2]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+hist(mix_data_1[[3]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+hist(mix_data_1[[4]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(mix_data_1[[5]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
 ```
@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
-set.seed(361)
-csq_data_a <- rchisq(500, df = 1)
-csq_data_b <- rchisq(500, df = 2)
-mixed_data_2 <- c(csq_data_a, csq_data_b)
-hist(mixed_data_2, main = "Histogram Campuran 2", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#66C8CC")
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+mix_data_2 <- lapply(sample_sizes, function(n) {
+  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2)
+  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2)
+  rbind(chisq_a, chisq_b)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(mix_data_2[[1]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#fae7fd")
+hist(mix_data_2[[2]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eb91f2")
+hist(mix_data_2[[3]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e44cb5")
+hist(mix_data_2[[4]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
+hist(mix_data_2[[5]], 
+     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#61283f")
 ```
@@
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=15, dpi=300}
-set.seed(361)
-norm_data_a <- rnorm(250, mean = 0, sd = 1)
-norm_data_b <- rnorm(250, mean = 1, sd = 1)
-mixed_data_3 <- c(csq_data_a, csq_data_b, norm_data_a, norm_data_b)
-hist(mixed_data_3, main = "Histogram Campuran 3", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F8D054")
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+# Data campuran: 25% sebaran chi-square parameter a + 25% sebaran chi-square parameter b + 25% sebaran normal parameter a + 25% sebaran normal parameter b
+mix_data_3 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
+  n <-  sample_sizes[i]
+  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 3), k/4)
+  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 8), k/4)
+  norm_a <- norm_data[[i]][1:(k /4), 1:n]
+  norm_b <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 2, sd = 1.5), k/4)
+  rbind(chisq_a, chisq_b, norm_a, norm_b)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(mix_data_3[[1]], 
+     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#f5d0bf")
+hist(mix_data_3[[2]], 
+     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e9865b")
+hist(mix_data_3[[3]], 
+     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#ce572b")
+hist(mix_data_3[[4]], 
+     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9a3b1a")
+hist(mix_data_3[[5]], 
+     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#59230c")
 ```
@@
 
-3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
-4.  Buat **histogram** dan **normal qq-plot**
-5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
+3.  Buat **histogram** (Rata-rata contoh) dan **normal qq-plot**
+4.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e3f4f1")
 hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a9ded7")
 hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#6ec1c1")
 hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87")
 hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#0f2c3a")
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-qqnorm(norm_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#d9eacb", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=2)", col = "#d9eacb", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(norm_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#b4e69e", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=5)", col = "#b4e69e", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(norm_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal", col = "#8DC16D", lwd = 7,
+qqnorm(norm_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=25)", col = "#8DC16D", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-# Data campuran: 25% sebaran chi-square parameter a + 25% sebaran chi-square parameter b + 25% sebaran normal parameter a + 25% sebaran normal parameter b
 mix_data_3 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
@@
 
-## Poin 2
+## Poin 2 {.tabset}
 
-3.  Buat **histogram** (Rata-rata contoh) dan **normal qq-plot**
-4.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
+4.  Buat **histogram** (Rata-rata contoh) dan **normal qq-plot**
+5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
+
+### Normal
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+norm_data_means <- dist_mean(sample_sizes, norm_data)
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(norm_data_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_data_means[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(norm_data_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_data_means[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(norm_data_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_data_means[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(norm_data_means[[4]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_data_means[[4]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(norm_data_means[[5]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(norm_data_means[[5]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+### Campuran 1
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+#fungsi penghitung rata-rata sebaran per ukuran sample
+dist_mean <- function(n, dist_samples){
+  dist_means <- list()
+  for (i in seq_along(n)) 
+    dist_means[[i]] <- apply(dist_samples[[i]], 1, mean)
+  return(dist_means)
+}
+
+mix_data_1_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_1)
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mix_data_1_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=4)", col = "#eae1f8", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_1_means[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_1_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=12)", col = "#d5bbf3", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_1_means[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_1_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=20)", col = "#9d48c7", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_1_means[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_1_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=60)", col = "#792b9a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_1_means[[4]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_1_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=100)", col = "#48185b", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_1_means[[5]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+### Campuran 2
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+mix_data_2_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_2)
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mix_data_2_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=4)", col = "#fae7fd", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_2_means[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_2_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=12)", col = "#eb91f2", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_2_means[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_2_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=20)", col = "#e44cb5", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_2_means[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_2_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=60)", col = "#96336c", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_2_means[[4]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_2_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=100)", col = "#61283f", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_2_means[[5]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+### Campuran 3
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+mix_data_3_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_3)
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mix_data_3_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=4)", col = "#f5d0bf", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_3_means[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_3_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=12)", col = "#e9865b", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_3_means[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_3_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=20)", col = "#ce572b", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_3_means[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_3_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=60)", col = "#9a3b1a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_3_means[[4]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mix_data_3_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=100)", col = "#59230c", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mix_data_3_means[[5]], col = "black", lwd=2)
+```
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+set.seed(361)
 mix_data_1 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
   n <- sample_sizes[i]
-  norm_part <- norm_data[[i]][1:(k /2), 1:n]
+  norm_part <- matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2)
   chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+set.seed(361)
 mix_data_2 <- lapply(sample_sizes, function(n) {
@@
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+set.seed(361)
 mix_data_3 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
@@
   chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 8), k/4)
-  norm_a <- norm_data[[i]][1:(k /4), 1:n]
+  norm_a <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 0, sd = 1), k/4)
   norm_b <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 2, sd = 1.5), k/4)
@@
 ### Campuran 1
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+
+sample_sizes4 <- c(100, 200, 300, 400, 500)
+
+mix_data_4 <- lapply(seq_along(sample_sizes4), function(i) {
+  n <- sample_sizes4[i]
+  norm_part <- matrix(rnorm(n*k/2, mean = 1, sd = 1), k/2)
+  chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
+  rbind(norm_part, chisq_part)
+})
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(apply(mix_data_4[[1]], 1, mean))
+hist(apply(mix_data_4[[2]], 1, mean))
+hist(apply(mix_data_4[[3]], 1, mean))
+hist(apply(mix_data_4[[4]], 1, mean))
+hist(apply(mix_data_4[[5]], 1, mean))
+```
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
+```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
+k <- 1000; n <- 1
+mix_data_1 <- rbind(matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2), 
+                    matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2))
+hist(mix_data_1, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+```
+
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
 set.seed(361)
-mix_data_1 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
-  n <- sample_sizes[i]
-  norm_part <- matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2)
-  chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
-  rbind(norm_part, chisq_part)
-})
+k <- 1000
+
+mean_dist <- function(dist, n){
+  means <- rep(NA, k) 
+  for (i in c(1:k)) 
+       means[i] <- mean(sample(dist, size = n, replace = FALSE)) 
+  return(means)
+}
+
+mixed_data1 <- lapply(sample_sizes, function(n) mean_dist(mix_data_1, n))
 
 par(mfrow = c(1, 5))
-hist(mix_data_1[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=4)", 
+hist(mixed_data1[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=4)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
-hist(mix_data_1[[2]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=12)", 
+hist(mixed_data1[[2]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=12)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
-hist(mix_data_1[[3]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=20)", 
+hist(mixed_data1[[3]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
-hist(mix_data_1[[4]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=60)", 
+hist(mixed_data1[[4]], main = "Sebaran Campuran 4\nUkuran sample (n=60)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
-hist(mix_data_1[[5]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=100)", 
+hist(mixed_data1[[5]], main = "Sebaran Campuran 5\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
@@
 
+```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
+k <- 1000; n <- 1
+mix_data_2 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2), 
+                    matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2))
+hist(mix_data_2, main = "Sebaran Populasi Campuran 2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
+```
+
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
 set.seed(361)
-mix_data_2 <- lapply(sample_sizes, function(n) {
-  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2)
-  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2)
-  rbind(chisq_a, chisq_b)
-})
+
+mixed_data2 <- lapply(sample_sizes, function(n) mean_dist(mix_data_2, n))
 
 par(mfrow = c(1, 5))
-hist(mix_data_2[[1]], 
-     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=4)", 
+hist(mixed_data2[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=4)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#fae7fd")
-hist(mix_data_2[[2]], 
-     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=12)", 
+hist(mixed_data2[[2]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=12)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eb91f2")
-hist(mix_data_2[[3]], 
-     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=20)", 
+hist(mixed_data2[[3]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e44cb5")
-hist(mix_data_2[[4]], 
-     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=60)", 
+hist(mixed_data2[[4]], main = "Sebaran Campuran 4\nUkuran sample (n=60)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
-hist(mix_data_2[[5]], 
-     main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=100)", 
+hist(mixed_data2[[5]], main = "Sebaran Campuran 5\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#61283f")

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
-
 ### **Normal**
 
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
 set.seed(361)
-k <- 1000
-sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
-
-norm_data <- lapply(sample_sizes, function(n) matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1), k))
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-hist(norm_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e3f4f1")
-hist(norm_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a9ded7")
-hist(norm_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#6ec1c1")
-hist(norm_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+k <- 1000; n <- 1
+norm_data <- matrix(rnorm(n*k, mean = 0, sd = 1), k)
+hist(norm_data, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87")
-hist(norm_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#0f2c3a")
 ```
@@
 ```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
 k <- 1000; n <- 1
@@
 
+### **Campuran 2**
+
+> **50%** sebaran **chi-square** dengan paramenter **a + 50%** sebaran chi-square dengan paramenter **b**
+
+```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
+k <- 1000; n <- 1
+mix_data_2 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2), 
+                    matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2))
+hist(mix_data_2, main = "Sebaran Populasi Campuran 2", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
+```
+
+### **Campuran 3**
+
+> **25%** sebaran **chi-square** dengan parameter **a** + **25%** sebaran chi-suqare dengan parameter **b** + **25%** sebaran **normal** dengan paramater **a** + **25%** sebaran **normal** parameter **b**
+
+```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
+set.seed(361)
+k <- 1000; n <- 1
+mix_data_3 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/4, df = 3), k/4),
+                    matrix(rchisq(n*k/4, df = 8), k/4),
+                    matrix(rnorm(n*k/4, mean = 0, sd = 1), k/4),
+                    matrix(rnorm(n*k/4, mean = 2, sd = 1.5), k/4) )
+hist(mix_data_3, main = "Sebaran Populasi Campuran 3", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9a3b1a")
+```
+
+## Poin 2 {.tabset}
+
+3.  Ambil **sample** dengan ukuran **n = 4, 12, 20, 60, 100**
+4.  Buat **histogram** (Rata-rata contoh) dan **normal qq-plot**
+
+### **Histogram rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
+
+#### **Normal**
+
 ```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
@@
 k <- 1000
+sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
 
@@
 
+normal_data <- lapply(sample_sizes, function(n) mean_dist(norm_data, n))
+
+par(mfrow = c(1, 5))
+hist(normal_data[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=4)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e3f4f1")
+hist(normal_data[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=12)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a9ded7")
+hist(normal_data[[3]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=20)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#6ec1c1")
+hist(normal_data[[4]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=60)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87")
+hist(normal_data[[5]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=100)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#0f2c3a")
+```
+
+#### Campuran 1
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+set.seed(361)
+k <- 1000
+
 mixed_data1 <- lapply(sample_sizes, function(n) mean_dist(mix_data_1, n))
@@
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eae1f8")
-hist(mixed_data1[[2]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=12)", 
+hist(mixed_data1[[2]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=12)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
-hist(mixed_data1[[3]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
+hist(mixed_data1[[3]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=20)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
-hist(mixed_data1[[4]], main = "Sebaran Campuran 4\nUkuran sample (n=60)", 
+hist(mixed_data1[[4]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=60)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
-hist(mixed_data1[[5]], main = "Sebaran Campuran 5\nUkuran sample (n=100)", 
+hist(mixed_data1[[5]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#48185b")
@@
 
-### **Campuran 2**
-
-> **50%** sebaran **chi-square** dengan paramenter **a + 50%** sebaran chi-square dengan paramenter **b**
-
-```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
-k <- 1000; n <- 1
-mix_data_2 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2), 
-                    matrix(rchisq(n*k/2, df = 8), k/2))
-hist(mix_data_2, main = "Sebaran Populasi Campuran 2", 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
-```
+#### Campuran 2
 
@@
 par(mfrow = c(1, 5))
-hist(mixed_data2[[1]], main = "Sebaran Campuran 1\nUkuran sample (n=4)", 
+hist(mixed_data2[[1]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=4)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#fae7fd")
@@
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#eb91f2")
-hist(mixed_data2[[3]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
+hist(mixed_data2[[3]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=20)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e44cb5")
-hist(mixed_data2[[4]], main = "Sebaran Campuran 4\nUkuran sample (n=60)", 
+hist(mixed_data2[[4]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=60)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
-hist(mixed_data2[[5]], main = "Sebaran Campuran 5\nUkuran sample (n=100)", 
+hist(mixed_data2[[5]], main = "Sebaran Campuran 2\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#61283f")
@@
 
-### **Campuran 3**
-
-> **25%** sebaran **chi-square** dengan parameter **a** + **25%** sebaran chi-suqare dengan parameter **b** + **25%** sebaran **normal** dengan paramater **a** + **25%** sebaran **normal** parameter **b**
+#### Campuran 3
 
@@
 set.seed(361)
-mix_data_3 <- lapply(seq_along(sample_sizes), function(i) {
-  n <-  sample_sizes[i]
-  chisq_a <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 3), k/4)
-  chisq_b <- matrix(rchisq(n*k/4, df = 8), k/4)
-  norm_a <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 0, sd = 1), k/4)
-  norm_b <- matrix(rnorm(n*k/4, mean = 2, sd = 1.5), k/4)
-  rbind(chisq_a, chisq_b, norm_a, norm_b)
-})
+
+mixed_data3 <- lapply(sample_sizes, function(n) mean_dist(mix_data_3, n))
 
 par(mfrow = c(1, 5))
-hist(mix_data_3[[1]], 
-     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=4)", 
+hist(mixed_data3[[1]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=4)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#f5d0bf")
-hist(mix_data_3[[2]], 
-     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=12)", 
+hist(mixed_data3[[2]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=12)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e9865b")
-hist(mix_data_3[[3]], 
-     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
+hist(mixed_data3[[3]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=20)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#ce572b")
-hist(mix_data_3[[4]], 
-     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=60)", 
+hist(mixed_data3[[4]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=60)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9a3b1a")
-hist(mix_data_3[[5]], 
-     main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=100)", 
+hist(mixed_data3[[5]], main = "Sebaran Campuran 3\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#59230c")
@@
 
-## Poin 2 {.tabset}
+### **QQ-Plot rata-rata contoh** masing-masing sebaran: {.tabset}
 
-4.  Buat **histogram** (Rata-rata contoh) dan **normal qq-plot**
+#### **Normal**
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(normal_data[[1]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_data[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(normal_data[[2]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_data[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(normal_data[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_data[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(normal_data[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_data[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(normal_data[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(normal_data[[3]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+#### Campuran 1
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mixed_data1[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data1[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data1[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data1[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data1[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data1[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data1[[3]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+#### Campuran 2
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mixed_data2[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data2[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data2[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data2[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data2[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data2[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data2[[3]], col = "black", lwd=2)
+```
+
+#### Campuran 3
+
+## Poin 3 {.tabset}
+
 5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(mixed_data1[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data1[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=4)", col = "#eae1f8", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data1[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data1[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=12)", col = "#d5bbf3", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=20)", col = "#9d48c7", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=60)", col = "#792b9a", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data1[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=100)", col = "#48185b", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(mixed_data2[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data2[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=4)", col = "#fae7fd", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data2[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data2[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=12)", col = "#eb91f2", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=20)", col = "#e44cb5", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=60)", col = "#96336c", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 
-qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
+qqnorm(mixed_data2[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=100)", col = "#61283f", lwd = 7,
        xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
@@
 #### Campuran 3
+
+```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 5))
+qqnorm(mixed_data3[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=4)", col = "#f5d0bf", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data3[[1]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data3[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=12)", col = "#e9865b", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data3[[2]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data3[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=20)", col = "#ce572b", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data3[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data3[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=60)", col = "#9a3b1a", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data3[[3]], col = "black", lwd=2)
+
+qqnorm(mixed_data3[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=100)", col = "#59230c", lwd = 7,
+       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
+qqline(mixed_data3[[3]], col = "black", lwd=2)
+```
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
-
-### Normal
-
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-norm_data_means <- dist_mean(sample_sizes, norm_data)
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(norm_data_means[[1]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=4)", col = "#e3f4f1", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_data_means[[1]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(norm_data_means[[2]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=12)", col = "#a9ded7", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_data_means[[2]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(norm_data_means[[3]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=20)", col = "#6ec1c1", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_data_means[[3]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(norm_data_means[[4]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=60)", col = "#357a87", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_data_means[[4]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(norm_data_means[[5]], main = "QQ-Plot Normal\nUkuran Sample (n=100)", col = "#0f2c3a", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(norm_data_means[[5]], col = "black", lwd=2)
-```
-
-### Campuran 1
-
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-
-sample_sizes4 <- c(100, 200, 300, 400, 500)
-
-mix_data_4 <- lapply(seq_along(sample_sizes4), function(i) {
-  n <- sample_sizes4[i]
-  norm_part <- matrix(rnorm(n*k/2, mean = 1, sd = 1), k/2)
-  chisq_part <- matrix(rchisq(n *k /2, df =5), k /2)
-  rbind(norm_part, chisq_part)
-})
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-hist(apply(mix_data_4[[1]], 1, mean))
-hist(apply(mix_data_4[[2]], 1, mean))
-hist(apply(mix_data_4[[3]], 1, mean))
-hist(apply(mix_data_4[[4]], 1, mean))
-hist(apply(mix_data_4[[5]], 1, mean))
-```
-
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-#fungsi penghitung rata-rata sebaran per ukuran sample
-dist_mean <- function(n, dist_samples){
-  dist_means <- list()
-  for (i in seq_along(n)) 
-    dist_means[[i]] <- apply(dist_samples[[i]], 1, mean)
-  return(dist_means)
-}
-
-mix_data_1_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_1)
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(mix_data_1_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=4)", col = "#eae1f8", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_1_means[[1]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_1_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=12)", col = "#d5bbf3", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_1_means[[2]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_1_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=20)", col = "#9d48c7", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_1_means[[3]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_1_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=60)", col = "#792b9a", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_1_means[[4]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_1_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 1\nUkuran Sample (n=100)", col = "#48185b", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_1_means[[5]], col = "black", lwd=2)
-```
-
-### Campuran 2
-
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-mix_data_2_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_2)
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(mix_data_2_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=4)", col = "#fae7fd", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_2_means[[1]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_2_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=12)", col = "#eb91f2", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_2_means[[2]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_2_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=20)", col = "#e44cb5", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_2_means[[3]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_2_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=60)", col = "#96336c", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_2_means[[4]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_2_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 2\nUkuran Sample (n=100)", col = "#61283f", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_2_means[[5]], col = "black", lwd=2)
-```
-
-### Campuran 3
-
-```{r fig.height=6.5, fig.width=30, dpi=300}
-mix_data_3_means <- dist_mean(sample_sizes, mix_data_3)
-
-par(mfrow = c(1, 5))
-qqnorm(mix_data_3_means[[1]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=4)", col = "#f5d0bf", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_3_means[[1]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_3_means[[2]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=12)", col = "#e9865b", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_3_means[[2]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_3_means[[3]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=20)", col = "#ce572b", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_3_means[[3]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_3_means[[4]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=60)", col = "#9a3b1a", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_3_means[[4]], col = "black", lwd=2)
-
-qqnorm(mix_data_3_means[[5]], main = "QQ-Plot Campuran 3\nUkuran Sample (n=100)", col = "#59230c", lwd = 7,
-       xlab = "Theoretical Quantiles", ylab = "Sample Quantiles")
-qqline(mix_data_3_means[[5]], col = "black", lwd=2)
-```
+> 5.  Pada **n berapa** sebaran rataan dari masing-masing data **mulai simeteris** atau **mendekati** sebaran **normal**?
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 ```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, dpi=300}
+sample_size <- c(2, 5, 25)
+
 plot_distribution <- function(data_awal, data_rataan, title, color) {
@@
 
-for (size in sample_sizes) {
+for (size in sample_size) {
   plots_for_size <- list()
@@
 
-  plots <- plot_distribution(norm_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                              norm_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+  plots <- plot_distribution(norm_samples[[which(sample_size == size)]], # Data Awal
+                              norm_means[[which(sample_size == size)]], # Data Rataan
                               paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
@@
 
-  plots <- plot_distribution(unif_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                             unif_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+  plots <- plot_distribution(unif_samples[[which(sample_size == size)]], # Data Awal
+                             unif_means[[which(sample_size == size)]], # Data Rataan
                              paste0("Distribusi Seragam (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
@@
 
-  plots <- plot_distribution(exp_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                             exp_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+  plots <- plot_distribution(exp_samples[[which(sample_size == size)]], # Data Awal
+                             exp_means[[which(sample_size == size)]], # Data Rataan
                              paste0("Distribusi Eksponensial (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
@@
 
+```{r fig.height=3.5*5, fig.width=10*5, dpi=300}
+plot_distribution2 <- function(data_rataan, title, color) {
+  df_rataan <- data.frame(x = data_rataan)
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p2 <- ggplot(data = df_rataan, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  # QQ plot
+  p3 <- ggplot(data = df_rataan, aes(sample = x)) +
+    stat_qq(color = color, size = 5) +
+    stat_qq_line(color = "black", linewidth = 1.5) +
+    labs(title = paste0(title, "\nQQ-Plot")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  return(list(p2, p3))
+}
+
+all_plots <- list()
+
+for (size in sample_sizes) {
+  plots_for_size <- list()
+
+  colors <- c("#d9eacb", "#c8daf0", "#E4B3BA")
+  if (size == 5) colors <- c("#b4e69e", "#a2c6eb", "#DE7C8A")
+  if (size == 25) colors <- c("#8DC16D", "#4493CA", "#D44155")
+
+  plots <- plot_distribution2(norm_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                              norm_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(unif_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                             unif_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                             paste0("Distribusi Seragam (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(exp_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
+                             exp_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                             paste0("Distribusi Eksponensial (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
+}
+
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 9)
+```
+
 ```{r fig.height=25, fig.width=25, dpi=300}

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-## Poin 1 {.tabset}
+## Poin 1 & 2 {.tabset}
 
@@
 
-## Poin 2 {.tabset}
+## Poin 3 & 4 {.tabset}
 
@@
 
-## Poin 3 {.tabset}
+## Poin 5 {.tabset}
 
@@
 
-  plots <- plot_distribution2(norm_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                              norm_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+  plots <- plot_distribution2(normal_data[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
                               paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
@@
 
-  plots <- plot_distribution2(unif_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                             unif_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
-                             paste0("Distribusi Seragam (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data1[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 1 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
   plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
 
-  plots <- plot_distribution2(exp_samples[[which(sample_sizes == size)]], # Data Awal
-                             exp_means[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
-                             paste0("Distribusi Eksponensial (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data2[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 2 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data3[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 3 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
   plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
@@
 
-plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 9)
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8)
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-  colors <- c("#d9eacb", "#c8daf0", "#E4B3BA")
-  if (size == 5) colors <- c("#b4e69e", "#a2c6eb", "#DE7C8A")
-  if (size == 25) colors <- c("#8DC16D", "#4493CA", "#D44155")
+  colors <-                 c("#e3f4f1", "#eae1f8", "#fae7fd", "#f5d0bf")
+  if (size == 12) colors <- c("#a9ded7", "#d5bbf3", "#eb91f2", "#e9865b")
+  if (size == 20) colors <- c("#6ec1c1", "#9d48c7", "#e44cb5", "#ce572b")
+  if (size == 60) colors <- c("#357a87", "#792b9a", "#96336c", "#9a3b1a")
+  if (size == 100) colors <-c("#0f2c3a", "#48185b", "#61283f", "#59230c")
 
@@
   plots <- plot_distribution2(mixed_data1[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
-                              paste0("Distribusi Campuran 1 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+                              paste0("Distribusi Campuran 1 (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
   plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
@@
   plots <- plot_distribution2(mixed_data2[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
-                              paste0("Distribusi Campuran 2 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+                              paste0("Distribusi Campuran 2 (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
   plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
@@
   plots <- plot_distribution2(mixed_data3[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
-                              paste0("Distribusi Campuran 3 (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+                              paste0("Distribusi Campuran 3 (n=", size, ")"), colors[4]) # Title & Colors
   plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r fig.height=3.5*5, fig.width=10*5, dpi=300}
+```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
 plot_distribution2 <- function(data_rataan, title, color) {
@@
 all_plots <- list()
+
+histo <- function(dist, title, color) {
+  df <- data.frame(x = c(dist))
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black", alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0("Sebaran Populasi ", title)) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  return(p1)
+}
+
+all_plots <- c(
+  histo(norm_data, paste0("Normal"), color="#357a87"),
+  histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a"),
+  histo(mix_data_2, paste0("Campuran 2"), color="#96336c"),
+  histo(mix_data_3, paste0("Campuran 3"), color="#9a3b1a")
+)
+
+for (size in sample_sizes) {
+  plots_for_size <- list()
+
+  colors <-                 c("#e3f4f1", "#eae1f8", "#fae7fd", "#f5d0bf")
+  if (size == 12) colors <- c("#a9ded7", "#d5bbf3", "#eb91f2", "#e9865b")
+  if (size == 20) colors <- c("#6ec1c1", "#9d48c7", "#e44cb5", "#ce572b")
+  if (size == 60) colors <- c("#357a87", "#792b9a", "#96336c", "#9a3b1a")
+  if (size == 100) colors <-c("#0f2c3a", "#48185b", "#61283f", "#59230c")
+
+  plots <- plot_distribution2(normal_data[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Normal (n=", size, ")"), colors[1]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data1[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 1 (n=", size, ")"), colors[2]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data2[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 2 (n=", size, ")"), colors[3]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  plots <- plot_distribution2(mixed_data3[[which(sample_sizes == size)]], # Data Rataan
+                              paste0("Distribusi Campuran 3 (n=", size, ")"), colors[4]) # Title & Colors
+  plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
+
+  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
+}
+
+# Menentukan tinggi relatif dari setiap baris
+rel_heights <- c(rep(2/8, 4), rep(1/8, 7))
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8, rel_heights = rel_heights)
+```
+
+```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
+plot_distribution2 <- function(data_rataan, title, color) {
+  df_rataan <- data.frame(x = data_rataan)
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p2 <- ggplot(data = df_rataan, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0(title, "\nRata-rata Sampel")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  # QQ plot
+  p3 <- ggplot(data = df_rataan, aes(sample = x)) +
+    stat_qq(color = color, size = 5) +
+    stat_qq_line(color = "black", linewidth = 1.5) +
+    labs(title = paste0(title, "\nQQ-Plot")) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+
+  return(list(p2, p3))
+}
+
+all_plots <- list()
+
+histo <- function(dist, title, color){
+  df <- data.frame(x = dist)
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0("Sebaran Populasi ", title)) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+  hist(norm_data, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+       xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87") 
+}
+
+all_plots <- c(
+  histo(norm_data, paste0("Normal"), color="#357a87"),
+  histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a"),
+  histo(mix_data_2, paste0("Campuran 2"), color="#96336c"),
+  histo(mix_data_3, paste0("Campuran 3"), color="#9a3b1a")  
+)
 

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
+```{r}
+histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a")
+```
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=6*4, dpi=300}
+histo <- function(dist, title, color){
+  df <- data.frame(x = dist)
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0("Sebaran Populasi ", title)) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+  return(list(p1)
+}
+
+all_plots <- c(
+  histo(norm_data, paste0("Normal"), color="#357a87"),
+  histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a"),
+  histo(mix_data_2, paste0("Campuran 2"), color="#96336c"),
+  histo(mix_data_3, paste0("Campuran 3"), color="#9a3b1a")  
+)
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 3)
+```
+
 ```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
@@
 
-histo <- function(dist, title, color) {
-  df <- data.frame(x = c(dist))
+histo <- function(dist, title, color){
+  df <- data.frame(x = dist)
 
@@
   p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black", alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
     geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
@@
     )
-
-  return(p1)
+  hist(norm_data, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+       xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87") 
 }
@@
 
-# Menentukan tinggi relatif dari setiap baris
-rel_heights <- c(rep(2/8, 4), rep(1/8, 7))
-plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8, rel_heights = rel_heights)
+plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8)
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 
-install_load("fitdistrplus","ggplot2","gridExtra","cowplot")
+install_load("fitdistrplus","ggplot2","gridExtra","cowplot","gridExtra")
 ```
@@
 
-```{r fig.height=3.5*5, fig.width=10*5, dpi=300}
+```{r}
+histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a")
+```
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=6*4, dpi=300}
+histo <- function(dist, title, color){
+  df <- data.frame(x = dist)
+
+  # Histogram rataan sampel
+  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
+    geom_histogram(bins = 20, fill = color, color="black",alpha = 1, aes(y = ..density..)) +
+    geom_density(fill = color, adjust = 3, size = 1, alpha=.5) +
+    labs(title = paste0("Sebaran Populasi ", title)) +
+    theme_minimal() +
+    theme(
+      plot.title = element_text(size = 10, face = "bold", hjust = 0.5)
+    )
+  return(list(p1))
+}
+
+atas <- c(
+  histo(norm_data, paste0("Normal"), color="#357a87"),
+  histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a"),
+  histo(mix_data_2, paste0("Campuran 2"), color="#96336c"),
+  histo(mix_data_3, paste0("Campuran 3"), color="#9a3b1a")  
+)
+atas <- plot_grid(plotlist = atas, ncol = 4)
+atas
+```
+
+```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
+
+plot_grid(atas, all_plots, ncol = 8)
+```
+
+```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
 plot_distribution2 <- function(data_rataan, title, color) {

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 
-```{r}
-histo(mix_data_1, paste0("Campuran 1"), color="#792b9a")
-```
-
-```{r fig.height=3.5, fig.width=6*4, dpi=300}
+```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, dpi=300}
+# Plot atas
 histo <- function(dist, title, color){
@@
 )
-atas <- plot_grid(plotlist = atas, ncol = 4)
-atas
-```
 
-```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
+plot_grid_top <- plot_grid(plotlist = atas, ncol = 4)
 
-plot_grid(atas, all_plots, ncol = 8)
-```
-
-```{r fig.height=3.5*4, fig.width=6*4, dpi=300}
+# Plot bawah
 plot_distribution2 <- function(data_rataan, title, color) {
@@
 
-plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8)
+plot_grid_bottom <- plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 8)
+
+# Gabung
+plot_grid(plot_grid_top, plot_grid_bottom, ncol=1, rel_heights = c(0.2, 1))
 ```

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

@@
 > <mark style="background-color: #e9865b">**Code/Syntax :** [File.rmd](https://github.com/Zen-Rofiqy/STA1372-MRS/blob/main/Project/Kelompok%204_Praktikum_Pekan%208.Rmd) </mark>
+
+> <mark style="background-color: #6ec1c1">**Rpubs :** <https://rpubs.com/ZenR_Prog/MSR-Prak-08></mark>
 
@@
 
-## Poin 3 & 4 {.tabset}
+## Poin 3 & 4
 
@@
 
+Menggunakan library `ggplot2` & `cowplot` untuk menggabungkan nya.
+
 ```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, dpi=300}
@@
   p3 <- ggplot(data = df_rataan, aes(sample = x)) +
-    stat_qq(color = color, size = 5) +
+    stat_qq(color = color, size = 3.5) +
     stat_qq_line(color = "black", linewidth = 1.5) +
@@
 
-```{r fig.height=25, fig.width=25, dpi=300}
-sample_sizes <- c(4, 12, 20, 60, 100)
-
-plot_distribution <- function(data, title, color) {
-  df <- data.frame(x = data)
-
-  # Histogram
-  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
-    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
-    geom_density(aes(y = after_stat(count)), fill = color, alpha = 0.4) + 
-    labs(title = paste0("\n\n",title)) +
-    theme_minimal() +
-    theme(
-      plot.title = element_text(size = 22, face = "bold", hjust = 3)  
-    )
-
-  # QQ plot
-  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
-    stat_qq(color = color, size =5) +
-    stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
-    labs(title = paste0("\n\n\n\n")) +
-    theme_minimal()
-
-  return(list(p1, p2))  
-}
-
-all_plots <- list()
-
-for (size in sample_sizes) {
-  samples <- list(
-    "Mixed Data 1" = mixed_data_1,
-    "Mixed Data 2" = mixed_data_2,
-    "Mixed Data 3" = mixed_data_3
-  )
-
-  plots_for_size <- list()
-
-  colors <- c("#4664AF", "#9F4274", "#66C8CC")
-
-  for (i in 1:length(samples)) {
-    title <- names(samples)[i]
-    sample <- sample(samples[[title]], size, replace = FALSE)
-    plots <- plot_distribution(sample, paste0(title, " (n=", size,")"), colors[i])
-    plots_for_size <- c(plots_for_size, plots)
-  }
-
-  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
-}
-
-plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 6)
-```
-
 Dalam analisis ini, **tiga** jenis **data campuran** dieksplorasi dengan variasi ukuran sampel **(n = 4, 12, 20, 60, 100)**, menghasilkan total 15 histogram dan 15 QQ plot.
-Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa **titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal** adalah ketika <mark style="background-color: #F8D054">**ukuran sampel melebihi 20**</mark>, dengan <mark style="background-color: #e9865b">**pengecualian**</mark> pada jenis <mark style="background-color: #e9865b">**data campuran kedua**</mark>.
+Melalui observasi visual ini, ditemukan bahwa **titik di mana distribusi mulai menyerupai distribusi normal** adalah ketika <mark style="background-color: #F8D054">**ukuran sampel melebihi 20**</mark>.
 Temuan ini secara substansial **mendukung** teori statistik yang dikenal sebagai **teorema limit pusat**.

### 2024-04-08 Project/Kelompok-4_Praktikum_Pekan-8.Rmd
Update

--- 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
@@
 | Nama                 | NIM           |
-|----------------------|-------------|
-| Angga Fathan Rofiqy  | G1401211006 |
-| Gladys Adya Zafira   | G1401211014 |
-| Kheni Hikmah Lestari | G1401211029 |
+|----------------------|---------------|
+| Angga Fathan Rofiqy  | `G1401211006` |
+| Gladys Adya Zafira   | `G1401211014` |
+| Kheni Hikmah Lestari | `G1401211029` |
 
 # Bagian A
+
+> 💡Pada bagian A, populasi dianggap tidak terbatas.
+Sejalan dengan fungsi pembangkit bilaganan acak dalam R merupakan sampling dari sebaran asli.
+Sehingga ketika kita melakukan pembangkitan bilangan acak, itu bisa langsung dianggap sampling jika langsung menggunakan fungsi pembangkit bilangan acak seperti `rexp`.
+Ini tidak berlaku jika kita mencampur fungsi nya, seperti pada kasus bagian B.
 
@@
 
-```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, dpi=300}
+```{r fig.height=3.5*3, fig.width=10*3, message=FALSE, warning=FALSE, dpi=300}
 sample_size <- c(2, 5, 25)
@@
 
-```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, dpi=300}
+```{r fig.height=3.5*5, fig.width=6*4, message=FALSE, warning=FALSE, dpi=300}
 # Plot atas

### 2024-04-22 Project/Praktikum 9 - Simpangan Baku Sebaran Percontohan.Rmd
Update

---
title: "Praktikum 9 - Simpangan Baku"
author: "Zaki Ramadhan Muchlish G1401201015"
date: "2024-04-21"
output: html_document
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

# Percobaan Simpangan Baku

1. Menentukan populasi 
2. Mengambil contoh sebanyak n 
3. Menghitung mean contoh dan simpan 
4. Mengulang langkah 1-4 sebanyak k kali 
5. Menghitung simpangan baku dari mean contoh

## n = 40

```{r}
set.seed(50)
sample.means <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
  sample.means[i] <- mean(sample.40)
}
means40 <- mean(sample.means)
sd40 <- sd(sample.means)
cat("mean = ", means40, "\nSD = ", sd40)
hist(sample.means)
```

## n = 100

```{r}
set.seed(50)
sample.means <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.100 <- rnorm(100, mean = 60, sd = 4)
  sample.means[i] <- mean(sample.100)
}
means100 <- mean(sample.means)
sd100 <- sd(sample.means)
cat("mean = ", means100, "\nSD = ", sd100)
hist(sample.means)
```

Terlihat bahwa: 
1. ketika ukuran contoh diperbesar, simpangan baku dari sebaran percontohan mean contoh menyusut.

```{r}
cat(sd40, sd100)
```

2.  Ketika ukuran contoh diperbesar, mean dari sebaran percontohan mendekati mean populasi.

```{r}
cat('Contoh 40  =', means40,'\n')
cat('Contoh 100 =', means100,'\n')
cat('Populasi   =', 60)
```

3.  Terdapat hubungan antara simpangan baku populasi dan simpangan baku sebaran percontohan.

$\sigma_\bar x = \sigma / \sqrt{n}$

```{r}
cat('Perhitungan manual 40 contoh  = ', 4/sqrt(40),'Simulasi =', sd40,"\n")
cat('Perhitungan manual 100 contoh = ', 4/sqrt(100),'      Simulasi =', sd100)
```

# Selang Kepercayaan 95% mean contoh

Misal kita punya suatu sekumpulan contoh dari populasi yang menyebar normal dengan mean dan simpangan baku yang diketahui. Kita dapat menduga mean populasi menggunakan sebaran percontohan beserta simpangan baku menggunakan rumus di atas.

## 11 Contoh
```{r}
set.seed(50)
sample.11 <- rnorm(11, mean = 60, sd = 4)
sample.11
```

```{r}
(estimated.mean <- mean(sample.11))
```

```{r}
popSD <- 4
sample.size <- length(sample.11)
(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
```

$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.220 \pm (2 \times 1.206)$

## 44 Contoh

```{r}
set.seed(50)
sample.44 <- rnorm(44, mean = 60, sd = 4)
sample.44
```

```{r}
(estimated.mean <- mean(sample.44))
```

```{r}
popSD <- 4
sample.size <- length(sample.44)
(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
```

$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.597 \pm (2 \times 0.603)$

Ketika banyak contoh diperbesar, selang kepercayaan 95% yang didapatkan lebih kecil.

# Inferensi Praktis (Penduga tak bias Sigma)

Sejauh ini percontohan dilakukan terhadap populasi yang diketahui mean dan simpangan bakunya. Namun, umumnya kita tidak tahu parameter populasi dan perlu dilakukan pendugaan menggunakan simpangan baku contoh (s). Sehingga rumus di atas menjadi rumus Standard Error:

$SE_\bar x = s/ \sqrt{n}$

Apakah s dapat digunakan sebagai penduga yang baik untuk $\sigma$?

```{r}
set.seed(50)
sample.sds <- rep(NA, 1000)
for (i in c(1:1000)) {
  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
  sample.sds[i] <- sd(sample.40)
}
hist(sample.sds)
```

Terlihat bahwa sebaran percontohan simpangan baku menyebar normal dan mendekati nilai simpangan baku populasi (4), sehingga telah dibuktikan secara simulasi bahwa s adalah penduga tak bias terhadap $\sigma$.

# Latihan

1. Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!
2. Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?
3. Uangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?

### 2024-04-22 Project/Praktikum 9 - Simpangan Baku Sebaran Percontohan.Rmd
Update

@@
 ---
-
-```{r setup, include=FALSE}
-knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
-```
 
@@
 
-Terlihat bahwa: 
-1. ketika ukuran contoh diperbesar, simpangan baku dari sebaran percontohan mean contoh menyusut.
+Terlihat bahwa: 1. ketika ukuran contoh diperbesar, simpangan baku dari sebaran percontohan mean contoh menyusut.
 
@@
 ## 11 Contoh
+
 ```{r}
@@
 3.  Uangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?
+
+## No 1
+
+> Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!
+
+## No 2
+
+> Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?
+
+## No 3
+
+> Uangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?

### 2024-04-23 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 9.Rmd
Update

---
title: "Praktikum 9 - Simpangan Baku"
author: "Zaki Ramadhan Muchlish G1401201015"
date: "2024-04-21"
output: html_document
---

# Percobaan Simpangan Baku

1.  Menentukan populasi
2.  Mengambil contoh sebanyak n
3.  Menghitung mean contoh dan simpan
4.  Mengulang langkah 1-4 sebanyak k kali
5.  Menghitung simpangan baku dari mean contoh

## n = 40

```{r}
set.seed(50)
sample.means <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
  sample.means[i] <- mean(sample.40)
}
means40 <- mean(sample.means)
sd40 <- sd(sample.means)
cat("mean = ", means40, "\nSD = ", sd40)
hist(sample.means)
```

## n = 100

```{r}
set.seed(50)
sample.means <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.100 <- rnorm(100, mean = 60, sd = 4)
  sample.means[i] <- mean(sample.100)
}
means100 <- mean(sample.means)
sd100 <- sd(sample.means)
cat("mean = ", means100, "\nSD = ", sd100)
hist(sample.means)
```

Terlihat bahwa: 1. ketika ukuran contoh diperbesar, simpangan baku dari sebaran percontohan mean contoh menyusut.

```{r}
cat(sd40, sd100)
```

2.  Ketika ukuran contoh diperbesar, mean dari sebaran percontohan mendekati mean populasi.

```{r}
cat('Contoh 40  =', means40,'\n')
cat('Contoh 100 =', means100,'\n')
cat('Populasi   =', 60)
```

3.  Terdapat hubungan antara simpangan baku populasi dan simpangan baku sebaran percontohan.

$\sigma_\bar x = \sigma / \sqrt{n}$

```{r}
cat('Perhitungan manual 40 contoh  = ', 4/sqrt(40),'Simulasi =', sd40,"\n")
cat('Perhitungan manual 100 contoh = ', 4/sqrt(100),'      Simulasi =', sd100)
```

# Selang Kepercayaan 95% mean contoh

Misal kita punya suatu sekumpulan contoh dari populasi yang menyebar normal dengan mean dan simpangan baku yang diketahui. Kita dapat menduga mean populasi menggunakan sebaran percontohan beserta simpangan baku menggunakan rumus di atas.

## 11 Contoh

```{r}
set.seed(50)
sample.11 <- rnorm(11, mean = 60, sd = 4)
sample.11
```

```{r}
(estimated.mean <- mean(sample.11))
```

```{r}
popSD <- 4
sample.size <- length(sample.11)
(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
```

$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.220 \pm (2 \times 1.206)$

## 44 Contoh

```{r}
set.seed(50)
sample.44 <- rnorm(44, mean = 60, sd = 4)
sample.44
```

```{r}
(estimated.mean <- mean(sample.44))
```

```{r}
popSD <- 4
sample.size <- length(sample.44)
(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
```

$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.597 \pm (2 \times 0.603)$

Ketika banyak contoh diperbesar, selang kepercayaan 95% yang didapatkan lebih kecil.

# Inferensi Praktis (Penduga tak bias Sigma)

Sejauh ini percontohan dilakukan terhadap populasi yang diketahui mean dan simpangan bakunya. Namun, umumnya kita tidak tahu parameter populasi dan perlu dilakukan pendugaan menggunakan simpangan baku contoh (s). Sehingga rumus di atas menjadi rumus Standard Error:

$SE_\bar x = s/ \sqrt{n}$

Apakah s dapat digunakan sebagai penduga yang baik untuk $\sigma$?

```{r}
set.seed(50)
sample.sds <- rep(NA, 1000)
for (i in c(1:1000)) {
  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
  sample.sds[i] <- sd(sample.40)
}
hist(sample.sds)
```

Terlihat bahwa sebaran percontohan simpangan baku menyebar normal dan mendekati nilai simpangan baku populasi (4), sehingga telah dibuktikan secara simulasi bahwa s adalah penduga tak bias terhadap $\sigma$.

# Latihan

1.  Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!
2.  Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?
3.  Uangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?

## No 1

> Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
set.seed(50)
n100 <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.40 <- rnorm(100, mean = 60, sd = 4)
  n100[i] <- mean(sample.40)
}
means100 <- mean(n100)
sd100 <- sd(n100)

n500 <- rep(NA, 1000)
for (i in 1:1000) {
  sample.500 <- rnorm(500, mean = 60, sd = 4)
  n500[i] <- mean(sample.500)
}
means500 <- mean(n500)
sd500 <- sd(n500)

par(mfrow = c(1, 2))
hist(n100)
hist(n500)
```

```{r}
cat(" Untuk n = 100 :\n","mean = ", means100, "\n SD = ", sd100, "\n\n", 
    "Untuk n = 500 :\n","mean = ", means500, "\n SD = ", sd500)
```

Simpangan baku yang semakin kecil menunjukkan bahwa distribusi sampel memiliki tingkat variasi yang lebih rendah atau lebih konsisten. Dalam konteks simulasi yang Anda lakukan, ini mengindikasikan bahwa estimasi rata-rata populasi dari sampel-sampel yang diambil (baik untuk n = 100 maupun n = 500) menjadi semakin stabil atau lebih dekat dengan nilai sebenarnya, karena simpangan bakunya menurun.

Dengan kata lain, semakin kecil simpangan bakunya, semakin akurat estimasi rata-rata populasi dari sampel yang diambil. Ini menggambarkan keandalan atau kepercayaan yang lebih tinggi dalam penggunaan rata-rata sampel sebagai perkiraan rata-rata populasi. Jadi, semakin kecil simpangan bakunya, semakin baik estimasi yang kita miliki tentang rata-rata populasi sebenarnya.

## No 2

> Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?

```{r fig.height=3.5, fig.width=7.5, dpi=300}
set.seed(50)
sample.250 <- rnorm(250, mean = 60, sd = 4)
hist(sample.250)
```

```{r}
(estimated.mean <- mean(sample.250))
```

```{r}
popSD <- 4
sample.size <- length(sample.250)
(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
```

$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.72593 \pm (2 \times 0.2529822)$

Ini menunjukkan bahwa dengan meningkatnya ukuran sampel, interval kepercayaan cenderung menyempit, atau dengan kata lain, kita menjadi lebih yakin tentang perkiraan rata-rata populasi.

Dengan kata lain, semakin besar ukuran sampel, semakin akurat perkiraan rata-rata populasi kita, yang tercermin dalam interval kepercayaan yang lebih sempit. Oleh karena itu, dengan meningkatnya ukuran sampel, tingkat kepercayaan kita terhadap estimasi rata-rata populasi meningkat.

## No 3

> Ulangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?

### Exp

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
set.seed(50)
k <- 1000 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
sample_size <- c(100, 250, 500)

exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rexp(n*k),k))

par(mfrow = c(1, 3))
hist(exp_samples[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=2)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
hist(exp_samples[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=5)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
hist(exp_samples[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=25)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
```

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
dist_mean <- function(n, dist_samples){
  dist_means <- list()
  for (i in seq_along(n)) 
    dist_means[[i]] <- apply(dist_samples[[i]], 1, mean)
  return(dist_means)
}

exp_means <- dist_mean(sample_size, exp_samples)

par(mfrow = c(1, 3))
hist(exp_means[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=2)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
hist(exp_means[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=5)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
hist(exp_means[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=25)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
```

```{r}
cat(" Untuk n = ", sample_size[1], " :\n","mean = ", mean(exp_means[[1]]), 
    "\n SD = ", sd(exp_means[[1]]), "\n\n",

    "Untuk n = ", sample_size[2], " :\n","mean = ", mean(exp_means[[2]]), 
    "\n SD = ", sd(exp_means[[2]]), "\n\n",

    "Untuk n = ", sample_size[3], " :\n","mean = ", mean(exp_means[[3]]), 
    "\n SD = ", sd(exp_means[[3]]) )
```

### Unif

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
set.seed(50)
k <- 1000 # ulangan (gak ada ketentuan berapa nya, alias bebas berapa aja)
sample_size <- c(100, 250, 500)

unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(runif(n*k),k))

par(mfrow = c(1, 3))
hist(unif_samples[[1]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=100)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
hist(unif_samples[[2]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=250)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
hist(unif_samples[[3]], main = "Sebaran Seragam\nUkuran sample (n=500)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
```

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
unif_means <- dist_mean(sample_size, unif_samples)

par(mfrow = c(1, 3))
hist(unif_means[[1]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=2)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
hist(unif_means[[2]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=5)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
hist(unif_means[[3]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=25)", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
```

```{r}
cat(" Untuk n = ", sample_size[1], " :\n","mean = ", mean(unif_means[[1]]), 
    "\n SD = ", sd(unif_means[[1]]), "\n\n",

    "Untuk n = ", sample_size[2], " :\n","mean = ", mean(unif_means[[2]]), 
    "\n SD = ", sd(unif_means[[2]]), "\n\n",

    "Untuk n = ", sample_size[3], " :\n","mean = ", mean(unif_means[[3]]), 
    "\n SD = ", sd(unif_means[[3]]) )
```

Tentu, penduga rata-rata sampel (mean estimator) yang dihitung dari sampel-sampel dari distribusi eksponensial dan seragam dalam simulasi menunjukkan kecenderungan yang tak bias (unbiased). Ini dapat dilihat dari fakta bahwa nilai rata-rata (mean) dari estimator tersebut cenderung mendekati nilai sebenarnya dari populasi, dan simpangan bakunya (standard deviation) cenderung menurun dengan meningkatnya ukuran sampel (n).

Jadi, berdasarkan hasil simulasi yang diberikan, kita dapat menyimpulkan bahwa penduga rata-rata sampel (mean estimator) untuk distribusi eksponensial dan seragam dalam simulasi tersebut memang tetap tak bias, karena rata-rata estimator mendekati nilai sebenarnya dari populasi, dan simpangan bakunya relatif stabil atau bahkan menurun seiring dengan peningkatan ukuran sampel.

### 2024-04-23 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 9.Rmd
Update

@@
 ---
-title: "Praktikum 9 - Simpangan Baku"
-author: "Zaki Ramadhan Muchlish G1401201015"
+title: "Kelompok 4_Praktikum_Pekan 9"
+author: "Angga Fathan Rofiqy"
 date: "2024-04-21"
@@
 
-# Percobaan Simpangan Baku
+> <mark style="background-color: #e9865b">**Code/Syntax :** </mark> [File.rmd](https://github.com/Zen-Rofiqy/STA1372-MRS/blob/main/Project/Kelompok%204_Praktikum_Pekan%208.Rmd)
 
-1.  Menentukan populasi
-2.  Mengambil contoh sebanyak n
-3.  Menghitung mean contoh dan simpan
-4.  Mengulang langkah 1-4 sebanyak k kali
-5.  Menghitung simpangan baku dari mean contoh
-
-## n = 40
-
-```{r}
-set.seed(50)
-sample.means <- rep(NA, 1000)
-for (i in 1:1000) {
-  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
-  sample.means[i] <- mean(sample.40)
-}
-means40 <- mean(sample.means)
-sd40 <- sd(sample.means)
-cat("mean = ", means40, "\nSD = ", sd40)
-hist(sample.means)
-```
-
-## n = 100
-
-```{r}
-set.seed(50)
-sample.means <- rep(NA, 1000)
-for (i in 1:1000) {
-  sample.100 <- rnorm(100, mean = 60, sd = 4)
-  sample.means[i] <- mean(sample.100)
-}
-means100 <- mean(sample.means)
-sd100 <- sd(sample.means)
-cat("mean = ", means100, "\nSD = ", sd100)
-hist(sample.means)
-```
-
-Terlihat bahwa: 1. ketika ukuran contoh diperbesar, simpangan baku dari sebaran percontohan mean contoh menyusut.
-
-```{r}
-cat(sd40, sd100)
-```
-
-2.  Ketika ukuran contoh diperbesar, mean dari sebaran percontohan mendekati mean populasi.
-
-```{r}
-cat('Contoh 40  =', means40,'\n')
-cat('Contoh 100 =', means100,'\n')
-cat('Populasi   =', 60)
-```
-
-3.  Terdapat hubungan antara simpangan baku populasi dan simpangan baku sebaran percontohan.
-
-$\sigma_\bar x = \sigma / \sqrt{n}$
-
-```{r}
-cat('Perhitungan manual 40 contoh  = ', 4/sqrt(40),'Simulasi =', sd40,"\n")
-cat('Perhitungan manual 100 contoh = ', 4/sqrt(100),'      Simulasi =', sd100)
-```
-
-# Selang Kepercayaan 95% mean contoh
-
-Misal kita punya suatu sekumpulan contoh dari populasi yang menyebar normal dengan mean dan simpangan baku yang diketahui.
-Kita dapat menduga mean populasi menggunakan sebaran percontohan beserta simpangan baku menggunakan rumus di atas.
-
-## 11 Contoh
-
-```{r}
-set.seed(50)
-sample.11 <- rnorm(11, mean = 60, sd = 4)
-sample.11
-```
-
-```{r}
-(estimated.mean <- mean(sample.11))
-```
-
-```{r}
-popSD <- 4
-sample.size <- length(sample.11)
-(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
-```
-
-$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.220 \pm (2 \times 1.206)$
-
-## 44 Contoh
-
-```{r}
-set.seed(50)
-sample.44 <- rnorm(44, mean = 60, sd = 4)
-sample.44
-```
-
-```{r}
-(estimated.mean <- mean(sample.44))
-```
-
-```{r}
-popSD <- 4
-sample.size <- length(sample.44)
-(sigma.mu <- popSD/sqrt(sample.size))
-```
-
-$\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x) = 59.597 \pm (2 \times 0.603)$
-
-Ketika banyak contoh diperbesar, selang kepercayaan 95% yang didapatkan lebih kecil.
-
-# Inferensi Praktis (Penduga tak bias Sigma)
-
-Sejauh ini percontohan dilakukan terhadap populasi yang diketahui mean dan simpangan bakunya.
-Namun, umumnya kita tidak tahu parameter populasi dan perlu dilakukan pendugaan menggunakan simpangan baku contoh (s).
-Sehingga rumus di atas menjadi rumus Standard Error:
-
-$SE_\bar x = s/ \sqrt{n}$
-
-Apakah s dapat digunakan sebagai penduga yang baik untuk $\sigma$?
-
-```{r}
-set.seed(50)
-sample.sds <- rep(NA, 1000)
-for (i in c(1:1000)) {
-  sample.40 <- rnorm(40, mean = 60, sd = 4)
-  sample.sds[i] <- sd(sample.40)
-}
-hist(sample.sds)
-```
-
-Terlihat bahwa sebaran percontohan simpangan baku menyebar normal dan mendekati nilai simpangan baku populasi (4), sehingga telah dibuktikan secara simulasi bahwa s adalah penduga tak bias terhadap $\sigma$.
+> <mark style="background-color: #6ec1c1">**Rpubs :**</mark><https://rpubs.com/ZenR_Prog/MSR-Prak-08>
 

### 2024-04-23 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 9.Rmd
Update

@@
 
-> <mark style="background-color: #e9865b">**Code/Syntax :** </mark> [File.rmd](https://github.com/Zen-Rofiqy/STA1372-MRS/blob/main/Project/Kelompok%204_Praktikum_Pekan%208.Rmd)
+> <mark style="background-color: #e9865b">**Code/Syntax :** </mark> [File.rmd](https://github.com/Zen-Rofiqy/STA1372-MRS/blob/main/Project/Kelompok%204_Praktikum_Pekan%209.Rmd)
 
@@
 
-> Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!
+> Ulangi simulasi percobaan **simpangan baku** untuk **n = 100** dan **n = 500**, bandingkan hasilnya!
 
@@
 
-Simpangan baku yang semakin kecil menunjukkan bahwa distribusi sampel memiliki tingkat variasi yang lebih rendah atau lebih konsisten.
-Dalam konteks simulasi yang Anda lakukan, ini mengindikasikan bahwa estimasi rata-rata populasi dari sampel-sampel yang diambil (baik untuk n = 100 maupun n = 500) menjadi semakin stabil atau lebih dekat dengan nilai sebenarnya, karena simpangan bakunya menurun.
+**Simpangan baku** yang **semakin kecil** menunjukkan bahwa distribusi sampel memiliki tingkat **variasi yang lebih rendah** atau lebih konsisten.
+Dalam konteks simulasi yang kami lakukan, ini mengindikasikan bahwa estimasi rata-rata populasi dari sampel-sampel yang diambil (baik untuk n = 100 maupun n = 500) menjadi semakin stabil atau **lebih dekat** dengan **nilai sebenarnya**, karena simpangan bakunya menurun.
 
-Dengan kata lain, semakin kecil simpangan bakunya, semakin akurat estimasi rata-rata populasi dari sampel yang diambil.
+Dengan kata lain, **semakin kecil simpangan bakunya**, **semakin akurat** estimasi rata-rata populasi dari sampel yang diambil.
 Ini menggambarkan keandalan atau kepercayaan yang lebih tinggi dalam penggunaan rata-rata sampel sebagai perkiraan rata-rata populasi.
@@
 
-> Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?
+> Ulangi simulasi **selang kepercayaan** untuk **n = 250**, apa kesimpulannya?
 
@@
 
-Ini menunjukkan bahwa dengan meningkatnya ukuran sampel, interval kepercayaan cenderung menyempit, atau dengan kata lain, kita menjadi lebih yakin tentang perkiraan rata-rata populasi.
+Ini menunjukkan bahwa dengan **meningkatnya ukuran sampel**, interval kepercayaan **cenderung menyempit**, atau dengan kata lain, kita menjadi **lebih yakin** tentang perkiraan **rata-rata populasi**.
 
-Dengan kata lain, semakin besar ukuran sampel, semakin akurat perkiraan rata-rata populasi kita, yang tercermin dalam interval kepercayaan yang lebih sempit.
+Dengan kata lain, **semakin besar** ukuran sampel, **semakin akurat** perkiraan rata-rata populasi kita, yang tercermin dalam interval kepercayaan **yang lebih sempit**.
 Oleh karena itu, dengan meningkatnya ukuran sampel, tingkat kepercayaan kita terhadap estimasi rata-rata populasi meningkat.
@@
 
-> Ulangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?
+> Ulangi simulasi **penduga tak bias** untuk sebaran **eksponensial** dan **seragam**, apakah **s tetap tak bias**?
 
@@
 
-exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rexp(n*k),k))
+exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) matrix(rexp(n*k, 1),k))
 
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(exp_samples[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=2)", 
+hist(exp_samples[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
-hist(exp_samples[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=5)", 
+hist(exp_samples[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=250)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
-hist(exp_samples[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=25)", 
+hist(exp_samples[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nUkuran sample (n=500)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(exp_means[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=2)", 
+hist(exp_means[[1]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
-hist(exp_means[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=5)", 
+hist(exp_means[[2]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=250)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
-hist(exp_means[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=25)", 
+hist(exp_means[[3]], main = "Sebaran Eksponensial\nRata-rata sample (n=500)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#D44155")
 ```
+
+Terlihat bahwa nilai harapan sebaran rata-rata eksponensial pada setiap n menyebar normal dan mendekati nilai harapan populasi yakni 1, sehingga telah dibuktikan secara simulasi bahwa s adalah penduga tak bias terhadap $\sigma$.
 
@@
 par(mfrow = c(1, 3))
-hist(unif_means[[1]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=2)", 
+hist(unif_means[[1]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=100)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#c8daf0")
-hist(unif_means[[2]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=5)", 
+hist(unif_means[[2]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=250)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
-hist(unif_means[[3]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=25)", 
+hist(unif_means[[3]], main = "Sebaran Seragam\nRata-rata sample (n=500)", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#4493CA")
 ```
+
+Terlihat bahwa nilai harapan sebaran rata-rata seragam(0,1) pada setiap n menyebar normal dan mendekati nilai harapan populasi yakni 0.5, sehingga telah dibuktikan secara simulasi bahwa s adalah penduga tak bias terhadap $\sigma$.
 
@@
 ```
-
-Tentu, penduga rata-rata sampel (mean estimator) yang dihitung dari sampel-sampel dari distribusi eksponensial dan seragam dalam simulasi menunjukkan kecenderungan yang tak bias (unbiased).
-Ini dapat dilihat dari fakta bahwa nilai rata-rata (mean) dari estimator tersebut cenderung mendekati nilai sebenarnya dari populasi, dan simpangan bakunya (standard deviation) cenderung menurun dengan meningkatnya ukuran sampel (n).
-
-Jadi, berdasarkan hasil simulasi yang diberikan, kita dapat menyimpulkan bahwa penduga rata-rata sampel (mean estimator) untuk distribusi eksponensial dan seragam dalam simulasi tersebut memang tetap tak bias, karena rata-rata estimator mendekati nilai sebenarnya dari populasi, dan simpangan bakunya relatif stabil atau bahkan menurun seiring dengan peningkatan ukuran sampel.

### 2024-04-23 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 9.Rmd
Update

@@
 author: "Angga Fathan Rofiqy"
-date: "2024-04-21"
-output: html_document
+date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
+output:
+  rmdformats::downcute:
+    self_contained: true
+    thumbnails: false
+    lightbox: true
+    gallery: true
+    highlight: tango
+    code_folding: show
+    toc_depth: 3
+    number_sections: false
+    toc_float:
+      collapsed: true
+      smooth_scroll: true
+    fig_caption: true
+pkgdown:
+  as_is: true
 ---
@@
 
-> <mark style="background-color: #6ec1c1">**Rpubs :**</mark><https://rpubs.com/ZenR_Prog/MSR-Prak-08>
+**Kelompok 4 Pararel 2**
+
+| Nama                 | NIM           |
+|----------------------|---------------|
+| Angga Fathan Rofiqy  | `G1401211006` |
+| Gladys Adya Zafira   | `G1401211014` |
+| Kheni Hikmah Lestari | `G1401211029` |
 
@@
 par(mfrow = c(1, 2))
-hist(n100)
-hist(n500)
+hist(n100, col = "#6ec1c1")
+hist(n500, col = "#357a87")
 ```
@@
 sample.250 <- rnorm(250, mean = 60, sd = 4)
-hist(sample.250)
+hist(sample.250, col = "#e9865b")
 ```

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

---
title: "Tugas Pak Farit"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: hide
    toc_depth: 3
    number_sections: true
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

```{r setup, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
#                      -=( Install & Load Package Function )=-
install_load <- function (package1, ...)  {

   # convert arguments to vector
   packages <- c(package1, ...)

   # start loop to determine if each package is installed
   for(package in packages){

       # if package is installed locally, load
       if(package %in% rownames(installed.packages()))
          do.call('library', list(package))

       # if package is not installed locally, download, then load
       else {
          install.packages(package)
          do.call("library", list(package))
       }
   } 
}

install_load("DT")
```

![](images/WhatsApp%20Image%202024-05-04%20at%2022.00.29_c932357b.jpg)

-   Teruntuk poin strategi percontohan, dibebaskan mau pake populasi terhingga ataupun tak terhingga.
-   Untuk nilai tengah yang dipilih jadinya pakai nilai rata-rata saja.

# Ketakbiasan Penduga

## Jenis sebaran populasi (takhingga)

Jenis sebaran populasi yang akan saya gunakan kali ini adalah populsi **takhingga**. Ini mengasumsikan bahwa populasinya merupakan sebuah populasi takhingga yang menyebar suatu sebaran, misalnya menyebar eksponensial.

Sejalan dengan fungsi pembangkit bilaganan acak dalam R merupakan sampling dari sebaran asli. Sehingga ketika kita melakukan pembangkitan bilangan acak, itu bisa langsung dianggap sampling jika langsung menggunakan fungsi pembangkit bilangan acak seperti `rexp`. Ini tidak berlaku jika kita mencampur fungsi nya.

Sehingga kali ini saya akan sampling dengan langsung membangkitkan bilangan acaknya dengan fungsi yang sudah tersedia (`rnorm`, `runif`, `rexp` dsb). Saya akan mencoba 3 sebaran, yakni sebaran Normal, Seragam, dan Eksponensial(1). Ukuran contoh (n) yang akan saya gunakan untuk setiap sebaran adalah 10, 30, dan 100, dengan ulangan (k) = 1000.

> Berikut merupakan hasil dari pembangkitan bilangan acak nya:

```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
mean(apply(norm_pop, 1, mean))
mean(apply(norm_pop, 1, median))
mean(apply(norm_pop, 1, sd))
print("")
mean(norm_pop)
median(norm_pop)
sd(norm_pop)
```

```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
set.seed(361)
# k=ulangan, n=sample
k = 1000; n = 10

par(mfrow = c(1, 3))
# Sebaran Normal
norm_sample <- matrix(rnorm(n*k, mean=60, sd=4), n)

hist(norm_sample, 
     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran sample (n=", n, ")"), 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")

# Sebaran Seragam(0,1)
unif_sample <- matrix(runif(n*k, min=0, max=1), n)

hist(unif_sample, 
     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1)\nUkuran populasi (n=", n, ")"), 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")

# Sebaran Eksponensial(1)
exp_sample <- matrix(rexp(n*k, rate=1), n)

hist(exp_sample, 
     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran populasi (n=", n, ")"), 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
```

```{r}
datatable(norm_sample)
```

## Nilai tengah (rataan)

Selama ini kita sering melakukan sampling terhadap populasi yang diketahui parameternya, seperti mean dan simpangan bakunya. Namun umumnya kita tidak tahu parameter populasi, sehingga perlu dilakukan pendugaan terhadap parameter, yakni statistik.

```{r}

hist(apply(exp_samples[[3]], 1, mean))
```

## Ragam

# Penduga Selang Kepercayaan

# Questionable

## N pembangkitan bilangan acak

```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
par(mfrow=c(1,6))
hist(runif(20, min=0, max=1))
hist(runif(50, min=0, max=1))
hist(runif(100, min=0, max=1))
hist(runif(150, min=0, max=1))
hist(runif(200, min=0, max=1))
hist(runif(300, min=0, max=1))
```

```{r}
norm_pop <- matrix(rnorm(N*k, mean=60, sd=4), k)

datatable(norm_pop)
```

```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
par(mfrow=c(1,5))
hist(norm_pop[,1])
hist(norm_pop[,5])
hist(norm_pop[,10])
hist(norm_pop[,15])
hist(norm_pop[,20])
```

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 Saya akan mencoba 3 sebaran, yakni sebaran Normal, Seragam, dan Eksponensial(1).
-Ukuran contoh (n) yang akan saya gunakan untuk setiap sebaran adalah 10, 30, dan 100, dengan ulangan (k) = 1000.
+Ukuran contoh (n) yang akan saya gunakan untuk setiap sebaran adalah 10, dengan ulangan untuk simulasi (k) = 1000.
 
-> Berikut merupakan hasil dari pembangkitan bilangan acak nya:
+> Berikut merupakan hasil dari simulasi pembangkitan bilangan acak nya:
 
@@
 hist(norm_sample, 
-     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran sample (n=", n, ")"), 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#83D1C4")
 
@@
 hist(unif_sample, 
-     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1)\nUkuran populasi (n=", n, ")"), 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a2c6eb")
+     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1)\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#78517C")
 
@@
 hist(exp_sample, 
-     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran populasi (n=", n, ")"), 
-     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F17950")
 ```
 
+Bentuk sebarannya sangat seperti sebaran normal/seragam/eksponensial.
+Ini berkat banyaknya ulangan simulasi, yakni k=1000.
+Jadi sejatinya sebaran diatas adalah gabunan dari sebaran-sebaran normal/seragam/eksponensial yang diulang sebanyak 1000 kali.
+Agar lebih jelas, mari kita lihat tabel dibawah.
+
 ```{r}
-datatable(norm_sample)
+datatable(norm_sample, options =list(pageLength=5))
+```
+
+Nampak jelas bahwa tadi saya membuat sample dengan `matrix` dengan isi merupakan bilangan acak berukuran 10\*1000, dengan banyaknya baris = 10.
+Karena, jika kita tidak mengulangnya dan dengan n yang kecil, maka bentuk sebaran masing-masing tidak akan mirip seperti sebaran normal/seragam/eksponensial.
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=12, dpi=300}
+par(mfrow=c(1,5))
+for(i in 1:5) hist(norm_sample[,i], col = "#83D1C4")
+for(i in 1:5) hist(unif_sample[,i], col = "#78517C")
+for(i in 1:5) hist(exp_sample[,i], col = "#F17950")
 ```

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 
-Sehingga kali ini saya akan sampling dengan langsung membangkitkan bilangan acaknya dengan fungsi yang sudah tersedia (`rnorm`, `runif`, `rexp` dsb).
+Kali ini saya akan sampling dengan langsung membangkitkan bilangan acaknya dengan fungsi yang sudah tersedia (`rnorm`, `runif`, `rexp` dsb).
 Saya akan mencoba 3 sebaran, yakni sebaran Normal, Seragam, dan Eksponensial(1).
 Ukuran contoh (n) yang akan saya gunakan untuk setiap sebaran adalah 10, dengan ulangan untuk simulasi (k) = 1000.
+
+Saya menentukan parameter populasi untuk sebaran normal yakni mean=60 dan sd=4. Lalu untuk sebaran seragam saya men
+
+Dimana rate pada `rexp` = $\frac{1}{\theta}$.
 
@@
 sd(norm_pop)
+
+set.seed(123)
+par(mfrow=c(1,5))
+hist(rexp(n*k, rate=1))
+hist(rexp(n*k, rate=2))
+hist(rexp(n*k, rate=3))
+hist(rexp(n*k, rate=4))
+hist(rexp(n*k, rate=5))
 ```
@@
 set.seed(361)
-# k=ulangan, n=sample
+# k=ulangan simulasi, n=sample
 k = 1000; n = 10
@@
 
+Misalnya untuk ulangan 1 sampai 5 pada setiap sebaran, bentuknya akan seperti ini:
+
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=12, dpi=300}
@@
 
-## Nilai tengah (rataan)
+## Nilai tengah
 
@@
 Namun umumnya kita tidak tahu parameter populasi, sehingga perlu dilakukan pendugaan terhadap parameter, yakni statistik.
+Untuk nilai tengah, maka statistiknya adalah xbar.
+
+Untuk mengetahui apakah statistik merupakan penga tak bias dari parameter, maka kita bisa mencoba menghitung statistik
 

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 
-Saya menentukan parameter populasi untuk sebaran normal yakni mean=60 dan sd=4. Lalu untuk sebaran seragam saya men
+Saya menentukan parameter populasi untuk sebaran setiap sebaran sebagai berikut:
 
-Dimana rate pada `rexp` = $\frac{1}{\theta}$.
+| Sebaran          | Nilai tengah        | Ragam                                |
+|-----------------|--------------------|-----------------------------------|
+| Normal (60, 16)  | $\mu=60$            | $\sigma^2=16$                        |
+| Seragam (0, 1)   | $\frac{a+b}{2}=0.5$ | $\frac{(b-a)^2}{12} \approx 0.08334$ |
+| Eksponensial (1) | $\theta=1$          | $\theta^2=1$                         |
+
+Dimana a=0, dan b=1 untuk Seragam(0, 1).
+Namun ada perbedaan dalam fungsi r, yakni pada fungsi `rnorm` parameternya adalah `rnorm(n, mean, sd)`, sehingga `sd` yang saya tetapkan adalah $\sqrt{16}=4$.
+Lalu pada fungsi `rexp` parameternya adalah `rexp(n, rate = 1)`, dimana `rate` = $\frac{1}{\theta}$, sehingga semakin besar rate, maka akan semakin kecil selisih min max pada sebaran eksponensial.
 
@@
 
-Untuk mengetahui apakah statistik merupakan penga tak bias dari parameter, maka kita bisa mencoba menghitung statistik
+Untuk mengetahui apakah statistik merupakan penga tak bias dari parameter, maka kita bisa mencoba menghitung statistik pada setiap ulangan dan merata-ratakan hasilnya.
+Lalu dilihat, apakah nilainya berbeda jauh dengan nilai parameternya atau tidak.
+
+Untuk ketakbiasan nilai tengah, saya akan menggunakan fungsi `apply` untuk menerapkan mean pada setiap ulangan (kolom).
+Namun, mari kita lihat sebarannya terlebih dahulu sebelum melihat ketakbiasannya.
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(361)
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+# Sebaran Normal
+norm_mean <- apply(norm_sample, 2, mean)
+
+hist(norm_mean, 
+     main = paste0("Sebaran Normal Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#83D1C4")
+
+# Sebaran Seragam(0,1)
+unif_mean <- apply(unif_sample, 2, mean)
+
+hist(unif_mean, 
+     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1) Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#78517C")
+
+# Sebaran Eksponensial(1)
+exp_mean <- apply(exp_sample, 2, mean)
+
+hist(exp_mean, 
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1) Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F17950")
+```
+
+Terlihat bahwa nilai tengah untuk sebaran normal sudah mendekati nilai 60, yang berarti $\bar{x}$ merupakan penduga nilai tengah tak bias bagi $\mu$.
+Lalu untuk sebaran seragam juga nilai pusatnya sudah berada di angka 0.5, ini menandakan bahwa nilai tengah statistik dari sebaran seragam tak berbias bagi nilai tengah parameternya.
+Begitupula untuk sebaran seragam, kita bisa melihat distribusinya berpusat di nilai 1, yang sama dengan parameternya yakni $\theta=1$.
+
+Namun untuk melihat nilai aslinya, mari kita lihat nilai dibawah.
 
 ```{r}
-
-hist(apply(exp_samples[[3]], 1, mean))
+cat(  "# Nilai tengah #",
+    "\nNormal (60,16)   :", mean(norm_mean), " \u2248", 60,
+    "\nSeragam (0,1)    :", mean(unif_mean), "\u2248", (0+1)/2,
+    "\nEksponensial (1) :", mean(exp_mean) , "\u2248", 1)
 ```
@@
 ## Ragam
+
+Sama halnya dengan ketabiasan nilai tengah, untuk melihat ketakbiasan ragam bisa dilakukan dengan cara yang sama, bedanya hanya di fungsi `apply`, `FUN` yang digunakan adalah `var`, bukan `mean`.
 

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 ```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
-set.seed(361)
-
 par(mfrow = c(1, 3))
@@
 
-Namun untuk melihat nilai aslinya, mari kita lihat nilai dibawah.
+Agar lebih jelas dan pasti akan ketakbiasannya, mari kita lihat nilai dibawah.
 
 ```{r}
-cat(  "# Nilai tengah #",
+cat(  "# Ketakbiasan Nilai tengah #",
+    "\n                   Statistik   Parameter",
     "\nNormal (60,16)   :", mean(norm_mean), " \u2248", 60,
@@
 
+Terlihat bahwa nilai statistiknya sudah sangat dekat dengan nilai parameternya, sehingga memang sudah teruji ketakbiasan nilai tengah dari setiap sebaran.
+
 ## Ragam
@@
 
-# Penduga Selang Kepercayaan
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(361)
 
-# Questionable
+par(mfrow = c(1, 3))
+# Sebaran Normal
+norm_var <- apply(norm_sample, 2, var)
 
-## N pembangkitan bilangan acak
+hist(norm_var, 
+     main = paste0("Sebaran Normal Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#83D1C4")
 
-```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
-par(mfrow=c(1,6))
-hist(runif(20, min=0, max=1))
-hist(runif(50, min=0, max=1))
-hist(runif(100, min=0, max=1))
-hist(runif(150, min=0, max=1))
-hist(runif(200, min=0, max=1))
-hist(runif(300, min=0, max=1))
+# Sebaran Seragam(0,1)
+unif_var <- apply(unif_sample, 2, var)
+
+hist(unif_var, 
+     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1) Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#78517C")
+
+# Sebaran Eksponensial(1)
+exp_var <- apply(exp_sample, 2, var)
+
+hist(exp_var, 
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1) Rata-rata\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F17950")
 ```
 
+Memang agak kurang terlihat jelas, namun bisa dilihat bahwa ragam untuk sebaran normal sudah mendekati nilai 16, yang berarti $s^2$ merupakan penduga ragam tak bias bagi $\sigma^2$.
+Lalu untuk sebaran seragam juga nilai pusatnya sudah berada di angka 0.08, ini menandakan bahwa ragam statistik dari sebaran seragam tak berbias bagi ragam parameternya.
+Begitupula untuk sebaran seragam, kita bisa melihat distribusinya berpusat di nilai 1, yang sama dengan parameternya yakni $\theta^2=1$.
+
+Agar lebih jelas dan pasti akan ketakbiasannya, mari kita lihat nilai dibawah.
+
 ```{r}
-norm_pop <- matrix(rnorm(N*k, mean=60, sd=4), k)
-
-datatable(norm_pop)
+cat(  "# Ketakbiasan Ragam #",
+    "\n                   Statistik    Parameter",
+    "\nNormal (60,16)   :", mean(norm_var), "   \u2248", 16,
+    "\nSeragam (0,1)    :", mean(unif_var), "\u2248", (1-0)^2/12,
+    "\nEksponensial (1) :", mean(exp_var) , " \u2248", 1)
 ```
 
-```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
-par(mfrow=c(1,5))
-hist(norm_pop[,1])
-hist(norm_pop[,5])
-hist(norm_pop[,10])
-hist(norm_pop[,15])
-hist(norm_pop[,20])
-```
+Terlihat bahwa nilai statistiknya sudah dekat dengan nilai parameternya, sehingga memang sudah teruji ketakbiasan ragam dari setiap sebaran.
+
+# Penduga Selang Kepercayaan

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 > Berikut merupakan hasil dari simulasi pembangkitan bilangan acak nya:
-
-```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
-mean(apply(norm_pop, 1, mean))
-mean(apply(norm_pop, 1, median))
-mean(apply(norm_pop, 1, sd))
-print("")
-mean(norm_pop)
-median(norm_pop)
-sd(norm_pop)
-
-set.seed(123)
-par(mfrow=c(1,5))
-hist(rexp(n*k, rate=1))
-hist(rexp(n*k, rate=2))
-hist(rexp(n*k, rate=3))
-hist(rexp(n*k, rate=4))
-hist(rexp(n*k, rate=5))
-```
 
@@
 # Penduga Selang Kepercayaan
+
+Saya akan mencobakan bagaimana pengaruh besarnya ukuran contoh terhadap penduga selang kepercayaan pada sebaran normal, seragam, dan eksponensial(1).

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 
-Saya akan mencobakan bagaimana pengaruh besarnya ukuran contoh terhadap penduga selang kepercayaan pada sebaran normal, seragam, dan eksponensial(1).
+## Jenis Populasi {.tabset}
+
+Saya akan mencobakan bagaimana pengaruh besarnya ukuran contoh terhadap penduga selang kepercayaan pada populasi sebaran normal, seragam, dan eksponensial(1).
+Sama seperti sebelumnya, strategi percontohan yang digunakan adalah populasi takhingga, sehingga untuk mengambil sample nya langsung dari pembangkitan fungsi r nya.
+Ukuran contoh yang akan digunakan adalah 10, 30, dan 100.
+Parameter tiap populasinya pun sama seperti sebelumnya, yakni:
+
+| Sebaran          | Nilai tengah        | Ragam                                |
+|------------------|--------------------|----------------------------------|
+| Normal (60, 16)  | $\mu=60$            | $\sigma^2=16$                        |
+| Seragam (0, 1)   | $\frac{a+b}{2}=0.5$ | $\frac{(b-a)^2}{12} \approx 0.08334$ |
+| Eksponensial (1) | $\theta=1$          | $\theta^2=1$                         |
+
+> Berikut merupakan hasil dari pembangkitan bilangan acak populasinya:
+
+### Normal
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(361)
+sample_n <- c(10, 30, 100)
+
+norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n, mean=60, sd=4))
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(norm_samples[[1]], 
+     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran (n=", sample_n[[1]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#a9ded7")
+
+hist(norm_samples[[2]], 
+     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran (n=", sample_n[[2]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#6ec1c1")
+
+hist(norm_samples[[3]],
+     main = paste0("Sebaran Normal\nUkuran (n=", sample_n[[3]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#357a87")
+```
+
+### Seragam
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(361)
+
+unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n, min=0, max=1))
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(unif_samples[[1]], 
+     main = paste0("Sebaran Seragam\nUkuran (n=", sample_n[[1]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d5bbf3")
+
+hist(unif_samples[[2]], 
+     main = paste0("Sebaran Seragam\nUkuran (n=", sample_n[[2]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9d48c7")
+
+hist(unif_samples[[3]],
+     main = paste0("Sebaran Seragam\nUkuran (n=", sample_n[[3]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+```
+
+### Eksponensial (1)
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(361)
+
+exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n, rate=1))
+
+par(mfrow = c(1, 3))
+hist(exp_samples[[1]], 
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran (n=", sample_n[[1]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#e9865b")
+
+hist(exp_samples[[2]], 
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran (n=", sample_n[[2]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#ce572b")
+
+hist(exp_samples[[3]],
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1)\nUkuran (n=", sample_n[[3]], ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9a3b1a")
+```
+
+## Pendugaan selang
+
+```{r}
+sapply(lapply(norm_samples, mean), function(x) x)
+sapply(lapply(unif_samples, mean), function(x) x)
+sapply(lapply(exp_samples, mean), function(x) x)
+
+# Parameter sd populasi
+norm_sd <- sqrt(16) 
+unif_sd <- sqrt((1-0)^2 /12)
+exp_sd <- sqrt(1)
+
+```

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 ```{r}
-sapply(lapply(norm_samples, mean), function(x) x)
-sapply(lapply(unif_samples, mean), function(x) x)
-sapply(lapply(exp_samples, mean), function(x) x)
+mean_norm <- sapply(lapply(norm_samples, mean), function(x) x)
+mean_unif <- sapply(lapply(unif_samples, mean), function(x) x)
+mean_exp  <- sapply(lapply(exp_samples, mean), function(x) x)
 
@@
 
+# Statistik sd sample
+norm_s <- c()
+norm_s[1] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[1]])
+norm_s[2] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[2]])
+norm_s[3] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[3]])
+
+cat("# Pendugaan SK Normal #",
+    "\n        Nilai tengah      Standar Deviasi",
+    "\nn=10  :",mean_norm[1], "    \u00B1   ", norm_s[1],
+    "\nn=30  :",mean_norm[2], "     \u00B1   ", norm_s[2],
+    "\nn=100 :",mean_norm[3], "    \u00B1   ", norm_s[3])
 ```

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

--- 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
@@
 
-## Pendugaan selang
+## Pendugaan selang {.tabset}
+
+Pendugaan selang kepercayaan dilakukan dengan formula $\bar x \pm (2 \times \sigma_\bar x)$, dimana $\sigma_\bar x = \sigma / \sqrt{n}$.
+
+### Normal
 
 ```{r}
-sapply(lapply(norm_samples, mean), function(x) x)
-sapply(lapply(unif_samples, mean), function(x) x)
-sapply(lapply(exp_samples, mean), function(x) x)
+mean_norm <- sapply(lapply(norm_samples, mean), function(x) x)
+mean_unif <- sapply(lapply(unif_samples, mean), function(x) x)
+mean_exp  <- sapply(lapply(exp_samples, mean), function(x) x)
 
@@
 
+# Statistik sd sample Normal
+norm_sk <- c()
+norm_sk[1] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[1]])
+norm_sk[2] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[2]])
+norm_sk[3] <- norm_sd /sqrt(sample_n[[3]])
+
+cat("# Pendugaan SK Normal(60,16) #",
+    "\n        Nilai tengah     SK",
+    "\nn=10  :",mean_norm[1], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", norm_sk[1], ")",
+    "\nn=30  :",mean_norm[2], "     \u00B1   ( 2 \u00D7", norm_sk[2], ")",
+    "\nn=100 :",mean_norm[3], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", norm_sk[3], ")")
 ```
+
+### Seragam
+
+```{r}
+# Statistik sd sample Sergam
+unif_sk <- c()
+unif_sk[1] <- unif_sd /sqrt(sample_n[[1]])
+unif_sk[2] <- unif_sd /sqrt(sample_n[[2]])
+unif_sk[3] <- unif_sd /sqrt(sample_n[[3]])
+
+cat("# Pendugaan SK Seragam(0,1) #",
+    "\n        Nilai tengah      SK",
+    "\nn=10  :",mean_unif[1], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", unif_sk[1], ")",
+    "\nn=30  :",mean_unif[2], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", unif_sk[2], ")",
+    "\nn=100 :",mean_unif[3], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", unif_sk[3], ")")
+```
+
+### Eksponensial (1)
+
+```{r}
+# Statistik sd sample Eksponensial
+exp_sk <- c()
+exp_sk[1] <- exp_sd /sqrt(sample_n[[1]])
+exp_sk[2] <- exp_sd /sqrt(sample_n[[2]])
+exp_sk[3] <- exp_sd /sqrt(sample_n[[3]])
+
+cat("# Pendugaan SK Eksponensial(1) #",
+    "\n        Nilai tengah      SK",
+    "\nn=10  :",mean_exp[1], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", exp_sk[1], ")",
+    "\nn=30  :",mean_exp[2], "    \u00B1   ( 2 \u00D7", exp_sk[2], ")",
+    "\nn=100 :",mean_exp[3], "     \u00B1   ( 2 \u00D7", exp_sk[3], ")")
+```
+
+## Kesimpulan
+
+Terlihat dari hasil pendugaan selang tiap sebaran dan ukuran contoh menunjukkan bahwa dengan **meningkatnya ukuran sampel**, selang kepercayaan **cenderung menyempit**, atau dengan kata lain, kita menjadi **lebih yakin** tentang pendugaan **nilai tengah populasi**.
+
+Dengan kata lain, **semakin besar** ukuran sampel, **semakin akurat** perkiraan tengah populasi kita, yang tercermin dalam interval kepercayaan **yang lebih sempit**.
+Oleh karena itu, dengan meningkatnya ukuran sampel, tingkat kepercayaan kita terhadap pendugaan nilai tengah populasi meningkat.

### 2024-05-05 Project/Tugas-Pak-Farit.Rmd
Update

--- 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
@@
 
-norm_samples <- lapply(sample_size, function(n) rnorm(n, mean=60, sd=4))
+norm_samples <- lapply(sample_n, function(n) rnorm(n, mean=60, sd=4))
 
@@
 
-unif_samples <- lapply(sample_size, function(n) runif(n, min=0, max=1))
+unif_samples <- lapply(sample_n, function(n) runif(n, min=0, max=1))
 
@@
 
-exp_samples <- lapply(sample_size, function(n) rexp(n, rate=1))
+exp_samples <- lapply(sample_n, function(n) rexp(n, rate=1))
 

### 2024-05-18 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

@@
 
--   Teruntuk poin strategi percontohan, dibebaskan mau pake populasi terhingga ataupun tak terhingga.
--   Untuk nilai tengah yang dipilih jadinya pakai nilai rata-rata saja.
-
 # Ketakbiasan Penduga
@@
 | Sebaran          | Nilai tengah        | Ragam                                |
-|-----------------|--------------------|-----------------------------------|
+|------------------|---------------------|--------------------------------------|
 | Normal (60, 16)  | $\mu=60$            | $\sigma^2=16$                        |
@@
 
-## Nilai tengah
+## Nilai tengah {.tabset}
 
@@
 
-Untuk ketakbiasan nilai tengah, saya akan menggunakan fungsi `apply` untuk menerapkan mean pada setiap ulangan (kolom).
-Namun, mari kita lihat sebarannya terlebih dahulu sebelum melihat ketakbiasannya.
+Untuk ketakbiasan nilai tengah, saya akan menggunakan fungsi `apply` untuk menerapkan mean dan median pada setiap ulangan (kolom).
+Namun, mari kita lihat sebarannya terlebih dahulu sebelum melihat nilai ketakbiasannya.
+
+### Mean
 
@@
 ```{r}
-cat(  "# Ketakbiasan Nilai tengah #",
+cat(  "# Ketakbiasan Nilai tengah rata-rata #",
     "\n                   Statistik   Parameter",
@@
 Terlihat bahwa nilai statistiknya sudah sangat dekat dengan nilai parameternya, sehingga memang sudah teruji ketakbiasan nilai tengah dari setiap sebaran.
+
+### Median
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 3))
+# Sebaran Normal
+norm_median <- apply(norm_sample, 2, median)
+
+hist(norm_median, 
+     main = paste0("Sebaran Normal Median\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#83D1C4")
+
+# Sebaran Seragam(0,1)
+unif_median <- apply(unif_sample, 2, median)
+
+hist(unif_median, 
+     main = paste0("Sebaran Seragam(0,1) Median\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#78517C")
+
+# Sebaran Eksponensial(1)
+exp_median <- apply(exp_sample, 2, median)
+
+hist(exp_median, 
+     main = paste0("Sebaran Eksponensial(1) Median\nUkuran (n=", n," * k=", k, ")"), 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#F17950")
+```
+
+Terlihat bahwa nilai tengah untuk sebaran normal sudah mendekati nilai 60, yang berarti $\bar{x}$ merupakan penduga nilai tengah tak bias bagi $\mu$.
+Lalu untuk sebaran seragam juga nilai pusatnya sudah berada di angka 0.5, ini menandakan bahwa nilai tengah statistik dari sebaran seragam tak berbias bagi nilai tengah parameternya.
+Namun untuk sebaran eksponensial, kita bisa melihat distribusinya **tidak** berpusat di nilai 1, Kemungkinan di nilai 0.7.
+
+Agar lebih jelas dan pasti akan ketakbiasannya, mari kita lihat nilai dibawah.
+
+```{r}
+cat(  "# Ketakbiasan Nilai tengah median #",
+    "\n                   Statistik   Parameter",
+    "\nNormal (60,16)   :", mean(norm_median), " \u2248", 60,
+    "\nSeragam (0,1)    :", mean(unif_median), "  \u2248", (0+1)/2,
+    "\nEksponensial (1) :", mean(exp_median) , "\u2248", 1)
+```
+
+Terlihat bahwa nilai statistiknya sudah sangat dekat dengan nilai parameternya, kecuali untuk eksponesnial. Sehingga untuk median itu tidak semuanya merupakan penduga tak bias.
 
@@
 | Sebaran          | Nilai tengah        | Ragam                                |
-|------------------|--------------------|----------------------------------|
+|------------------|---------------------|--------------------------------------|
 | Normal (60, 16)  | $\mu=60$            | $\sigma^2=16$                        |

### 2024-05-18 Project/Tugas UAS/Tugas UAS.Rmd
Update

---
title: "Tugas UAS Kelompok 2"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  rmdformats::downcute:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: hide
    toc_depth: 3
    number_sections: true
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
pkgdown:
  as_is: true
---

![](images/WhatsApp Image 2024-05-17 at 20.48.21_ec3c486e.jpg)

# No 1

> Jika data diasumsikan tidak normal bagaimana ukuran sampel berpengaruh kesalahan tipe 1 pada uji hipotesis pada contoh 1? Silahkan buat simulasi berdaasarkan asumsi sebaran berikut:
>
> 1.  50% sebaran normal N(0,1) dan 50% sebaran chi-square χ2(df=1)
>
> 2.  50% sebaran chi-square χ2(df=1) dan 50% dengan chi-square χ2(df=3)
>
> 3.  25% sebaran chi-square χ2(df=1). 25% dengan chi-square χ2(df=3), 25% sebaran normal N(0,1)dan 25% sebaran normal N(3,1.5)

## Sebaran {.tabset}

### Campuran 1

> 50% sebaran normal N(0,1) dan 50% sebaran chi-square χ2(df=1)

```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
set.seed(361)
k <- 1000; n <- 1
mix_data_1 <- rbind(matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2), 
                    matrix(rchisq(n *k /2, df =1), k /2))
hist(mix_data_1, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
```

### Campuran 2

> 50% sebaran chi-square χ2(df=1) dan 50% dengan chi-square χ2(df=3)

```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
set.seed(361)
k <- 1000; n <- 1
mix_data_2 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/2, df = 1), k/2), 
                    matrix(rchisq(n*k/2, df = 3), k/2))
hist(mix_data_2, main = "Sebaran Populasi Campuran 2", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#96336c")
```

### Campuran 3

> 25% sebaran chi-square χ2(df=1). 25% dengan chi-square χ2(df=3), 25% sebaran normal N(0,1)dan 25% sebaran normal N(3,1.5)

```{r fig.height=5, fig.width=15, dpi=300}
set.seed(361)
k <- 1000; n <- 1
mix_data_3 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/4, df = 1), k/4),
                    matrix(rchisq(n*k/4, df = 3), k/4),
                    matrix(rnorm(n*k/4, mean = 0, sd = 1), k/4),
                    matrix(rnorm(n*k/4, mean = 3, sd = 1.5), k/4) )
hist(mix_data_3, main = "Sebaran Populasi Campuran 3", 
     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#9a3b1a")
```

## Simulasi Uji Hipotesis

Hipotesis yang akan diujikan adalah sebagai berikut:

$H_0 : μ = 1500$

$H_0 : μ ≠ 1500$

Bangkitan data berdasarkan distribusi N(μ=1500,σ=200), α=0.05 dan ulangan sebanyak 10.000. Ukuran sampel yang diteliti adalah 5 sampai 50. Berilah kesimpulan atas hasilnya!

```{r}

```

### 2024-05-18 Project/Tugas UAS/Tugas UAS.Rmd
Update

@@
 
-![](images/WhatsApp Image 2024-05-17 at 20.48.21_ec3c486e.jpg)
+![](images/WhatsApp%20Image%202024-05-17%20at%2020.48.21_ec3c486e.jpg)
 
@@
 
+### Mendefinisikan parameter-parameter yang digunakan untuk simulasi
+
 ```{r}
+# mendefinisikan ukuran sampel dari 5 saampai 50
+n <- seq(5,50)
 
+# mendefinisikan miu distribusi normal
+mu0 <- 1500
+
+# mendefinisikan sigma distribusi normal
+sigma0 <- 200
+
+# mendefinisikan banyaknya ulangan
+num_rep <- 10000
+
+# mendefinisikan alpha
+alpha <- 0.05
 ```
+
+### Mendefinisikan fungsi untuk mengextract p-value dari masing-masing uji (test)
+
+```{r}
+t_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu=mu0){
+t.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
+}
+
+wilcox_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu=mu0){
+wilcox.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
+}
+```
+
+### Menjalankan Simulasi
+
+```{r}
+# membuat objek data.frame dummy untuk menyimpan hasil simulasi
+result_sim1 <- data.frame(n=0,alpha_empiris=0,test_name="")
+set.seed(2020)
+
+# iterasi simulasi berdasarkan ukuran sampel
+for(i in seq_along(n)){
+
+  # membangkitan data berdistribusi normal dengan ulangan 10rb
+  sim_mc_norm <- replicate(num_rep, rnorm(n[i], mu0, sigma0))
+
+  # menghitung p value uji t dari 10rb data hasil bangkitan
+  t_test_res <- apply(sim_mc_norm, 2, t_test_pvalue)
+
+  # menghitung p value uji wilcoxon dari 10rb data hasil bangkitan
+  wilcox_test_res <- apply(sim_mc_norm, 2, wilcox_test_pvalue)
+
+  # menghitung alpha empiris dari uji t
+  t_p_value_sim <- mean(t_test_res < alpha)
+
+  # menghitung alpha empiris dari uji wilcoxon
+  wilcox_p_value_sim <- mean(wilcox_test_res < alpha)
+
+  # menyimpan hasil simulasi 
+  result_sim1 <- rbind(result_sim1, list(n[i], t_p_value_sim, "t_test"),
+                    list(n[i], wilcox_p_value_sim, "wilcox_test")
+  )
+}
+# membuang baris dummy
+result_sim1 <- result_sim1[-1, ]
+```
+
+```{r}
+# Fungsi untuk membangkitkan data berdasarkan distribusi campuran
+generate_mixed_data <- function(n, dist_types) {
+  sample_data <- numeric(n)
+  for (i in seq_along(dist_types)) {
+    dist <- dist_types[[i]]
+    n_i <- floor(n * dist$proportion)
+    if (dist$type == "normal") {
+      sample_data[(sum(sapply(dist_types[1:(i-1)], 
+                   `[[`, "proportion"))*n + 1):(sum(sapply(dist_types[1:i], 
+                   `[[`, "proportion"))*n)] <- rnorm(n_i, dist$mean, dist$sd)
+    } else if (dist$type == "chisq") {
+      sample_data[(sum(sapply(dist_types[1:(i-1)], 
+                   `[[`, "proportion"))*n + 1):(sum(sapply(dist_types[1:i], 
+                   `[[`, "proportion"))*n)] <- rchisq(n_i, dist$df)
+    }
+  }
+  return(sample_data)
+}
+
+# Menjalankan simulasi untuk tiga skenario distribusi campuran
+dist_scenarios <- list(
+  list(list(type = "normal", mean = 0, sd = 1, proportion = 0.5), 
+       list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.5)),
+
+  list(list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.5), 
+       list(type = "chisq", df = 3, proportion = 0.5)),
+
+  list(list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.25), 
+       list(type = "chisq", df = 3, proportion = 0.25),
+       list(type = "normal", mean = 0, sd = 1, proportion = 0.25),
+       list(type = "normal", mean = 3, sd = 1.5, proportion = 0.25))
+)
+```
+
+```{r}
+results <- list()
+for (scenario in 1:length(dist_scenarios)) {
+  result_sim <- data.frame(n = 0, alpha_empiris = 0, test_name = "", 
+                           scenario = scenario)
+  set.seed(2020 + scenario)
+  for (i in seq_along(n)) {
+    sim_mc_mixed <- replicate(num_rep, 
+                              generate_mixed_data(n[i], 
+                                      dist_scenarios[[scenario]]))
+
+    t_test_res <- apply(sim_mc_mixed, 2, t_test_pvalue)
+    wilcox_test_res <- apply(sim_mc_mixed, 2, wilcox_test_pvalue)
+
+    t_p_value_sim <- mean(t_test_res < alpha)
+    wilcox_p_value_sim <- mean(wilcox_test_res < alpha)
+
+    result_sim <- rbind(result_sim, list(n[i], t_p_value_sim, "t_test", scenario),
+                        list(n[i], wilcox_p_value_sim, "wilcox_test", scenario))
+  }
+  result_sim <- result_sim[-1, ]
+  results[[scenario]] <- result_sim
+}
+
+results_combined <- do.call(rbind, results)
+```
+
+```{r}
+ggplot(data = results_combined, aes(x = n, y = alpha_empiris, color = test_name)) +
+  geom_point() + 
+  geom_line() + 
+  geom_hline(yintercept = alpha, linetype = "dashed") + 
+  facet_wrap(~ scenario, ncol = 1, scales = "free_y") +
+  scale_y_continuous(limits = c(0, 0.1)) + 
+  labs(title = "Empirical Type I Error Rates under Different Distributions",
+       x = "Sample Size", y = "Empirical Alpha") +
+  theme_minimal()
+```
+
+```{r message=FALSE, warning=FALSE}
+library(ggplot2)
+ggplot(data = result_sim1, aes(n, alpha_empiris))+
+  geom_point(aes(color=test_name)) + 
+  geom_hline(yintercept = 0.05) + scale_y_continuous(limits = c(0,0.1))
+```
+
+# No 3
+
+> Buatlah langkah-langkah pembangkitan data agar bisa digunakan untuk menyelidiki asumsi ragam homogen dalam model regresi! Realiasikan langkah-langkahmu tersebut dalam R!
+
+Bangkitkan peubah Y dan X berdasarkan model regresi linear sederhana berikut ini: Y = 3 + 2X + ϵ Banyaknya amatan yang dibangkitkan adalah 100
+
+## Membangkitkan Residual dan Peubah X
+
+```{r}
+set.seed(123)
+n <- 100
+x <- rnorm(n, mean = 5, sd = 2)
+epsilon_homogen <- rnorm(n, mean = 0, sd = 1)
+epsilon_hetero <- rnorm(n, mean = 0, sd = x)
+```
+
+## Membangkitkan Peubah Respon Y
+
+```{r}
+# Varians konstan (homogenitas)
+y_const <- 3 + 2 * x + epsilon_homogen
+
+# Varians non-konstan (heteroskedastisitas)
+y_hetero <- 3 + 2 * x + epsilon_hetero
+
+# Gabungkan menjadi dataframe
+data <- data.frame(x, y_const, y_hetero)
+```
+
+## Melakukan Regresi Linier
+
+```{r}
+# Langkah 2: Melakukan Regresi Linier
+model_const <- lm(y_const ~ x, data = data)
+model_hetero <- lm(y_hetero ~ x, data = data)
+```
+
+## Menyelidiki Homoskedastisitas
+
+```{r message=FALSE, warning=FALSE}
+# Visualisasi Residuals vs Fitted Values
+par(mfrow = c(2, 2))
+plot(model_const$fitted.values, residuals(model_const),
+     main = "Homoskedastisitas",
+     xlab = "Fitted Values", ylab = "Residuals",
+     pch = 19, col = "blue")
+abline(h = 0, col = "red")
+
+plot(model_hetero$fitted.values, residuals(model_hetero),
+     main = "Heteroskedastisitas",
+     xlab = "Fitted Values", ylab = "Residuals",
+     pch = 19, col = "blue")
+abline(h = 0, col = "red")
+
+# Uji Breusch-Pagan
+library(lmtest)
+bptest(model_const)
+bptest(model_hetero)
+```
+
+Berdasarkan hasil analisis, ketika error mengikuti distribusi normal dengan varians konstan, kondisi homoskedastisitas terpenuhi.
+Hal ini dapat dilihat dari visualisasi Residuals vs Fitted Values, di mana residuals tersebar secara acak di sekitar garis nol tanpa pola yang jelas.
+Selain itu, uji Breusch-Pagan menghasilkan nilai BP = 1.2665 dengan p-value = 0.2604, yang menunjukkan tidak ada bukti yang cukup untuk menolak hipotesis nol bahwa varians residuals adalah konstan (p-value lebih besar dari 0.05).
+Sebaliknya, ketika error mengikuti distribusi normal dengan varians yang tidak konstan, kondisi homoskedastisitas tidak terpenuhi.
+Pada visualisasi Residuals vs Fitted Values, residuals menunjukkan pola tertentu dan tidak tersebar secara acak, menunjukkan adanya heteroskedastisitas.
+Uji Breusch-Pagan pada kasus ini menghasilkan nilai BP = 18.114 dengan p-value = 2.08e-05, yang menunjukkan adanya bukti kuat untuk menolak hipotesis nol bahwa varians residuals adalah konstan (p-value sangat rendah, lebih kecil dari 0.05).
+Dengan demikian, analisis visual dan uji formal Breusch-Pagan secara konsisten menunjukkan bahwa model dengan error berdistribusi normal dan varians konstan memenuhi asumsi homoskedastisitas, sedangkan model dengan varians tidak konstan tidak memenuhi asumsi ini.

### 2024-05-18 Project/Tugas UAS/Tugas UAS.Rmd
Update

@@
 set.seed(361)
-k <- 1000; n <- 1
-mix_data_1 <- rbind(matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2), 
-                    matrix(rchisq(n *k /2, df =1), k /2))
-hist(mix_data_1, main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+k <- 10000; n <- seq(5,50)
+
+mix_data_1 <- lapply(n, function(n) 
+                      rbind(matrix(rnorm(n*k/2, mean = 0, sd = 1), k/2), 
+                            matrix(rchisq(n *k /2, df =1), k /2)) )
+
+hist(mix_data_1[[1]], main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(mix_data_1[[2]], main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+hist(mix_data_1[[3]], main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
@@
 ```{r}
-t_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu=mu0){
+t_test_pvalue <- function(x, alt="two.sided", mu = mean(mix_data_1[[1]]) ){
   t.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
@@
 
-wilcox_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu=mu0){
+wilcox_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu = mean(mix_data_1[[1]]) ){
   wilcox.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
@@
 ```{r}
-# Fungsi untuk membangkitkan data berdasarkan distribusi campuran
-generate_mixed_data <- function(n, dist_types) {
-  sample_data <- numeric(n)
-  for (i in seq_along(dist_types)) {
-    dist <- dist_types[[i]]
-    n_i <- floor(n * dist$proportion)
-    if (dist$type == "normal") {
-      sample_data[(sum(sapply(dist_types[1:(i-1)], 
-                   `[[`, "proportion"))*n + 1):(sum(sapply(dist_types[1:i], 
-                   `[[`, "proportion"))*n)] <- rnorm(n_i, dist$mean, dist$sd)
-    } else if (dist$type == "chisq") {
-      sample_data[(sum(sapply(dist_types[1:(i-1)], 
-                   `[[`, "proportion"))*n + 1):(sum(sapply(dist_types[1:i], 
-                   `[[`, "proportion"))*n)] <- rchisq(n_i, dist$df)
+# membuat objek data.frame dummy untuk menyimpan hasil simulasi
+result_sim1 <- data.frame(n=0,alpha_empiris=0,test_name="")
+set.seed(2020)
+
+# iterasi simulasi berdasarkan ukuran sampel
+for(i in seq_along(n)){
+
+  # menghitung p value uji t dari 10rb data hasil bangkitan
+  t_test_res <- apply(mix_data_1[[i]], 1, t_test_pvalue)
+
+  # menghitung p value uji wilcoxon dari 10rb data hasil bangkitan
+  wilcox_test_res <- apply(mix_data_1[[i]], 1, wilcox_test_pvalue)
+
+  # menghitung alpha empiris dari uji t
+  t_p_value_sim <- mean(t_test_res < alpha)
+
+  # menghitung alpha empiris dari uji wilcoxon
+  wilcox_p_value_sim <- mean(wilcox_test_res < alpha)
+
+  # menyimpan hasil simulasi 
+  result_sim1 <- rbind(result_sim1, list(n[i], t_p_value_sim, "t_test"),
+                    list(n[i], wilcox_p_value_sim, "wilcox_test")
+  )
 }
-  }
-  return(sample_data)
-}
-
-# Menjalankan simulasi untuk tiga skenario distribusi campuran
-dist_scenarios <- list(
-  list(list(type = "normal", mean = 0, sd = 1, proportion = 0.5), 
-       list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.5)),
-
-  list(list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.5), 
-       list(type = "chisq", df = 3, proportion = 0.5)),
-
-  list(list(type = "chisq", df = 1, proportion = 0.25), 
-       list(type = "chisq", df = 3, proportion = 0.25),
-       list(type = "normal", mean = 0, sd = 1, proportion = 0.25),
-       list(type = "normal", mean = 3, sd = 1.5, proportion = 0.25))
-)
+# membuang baris dummy
+result_sim1 <- result_sim1[-1, ]
 ```
 
-```{r}
-results <- list()
-for (scenario in 1:length(dist_scenarios)) {
-  result_sim <- data.frame(n = 0, alpha_empiris = 0, test_name = "", 
-                           scenario = scenario)
-  set.seed(2020 + scenario)
-  for (i in seq_along(n)) {
-    sim_mc_mixed <- replicate(num_rep, 
-                              generate_mixed_data(n[i], 
-                                      dist_scenarios[[scenario]]))
-
-    t_test_res <- apply(sim_mc_mixed, 2, t_test_pvalue)
-    wilcox_test_res <- apply(sim_mc_mixed, 2, wilcox_test_pvalue)
-
-    t_p_value_sim <- mean(t_test_res < alpha)
-    wilcox_p_value_sim <- mean(wilcox_test_res < alpha)
-
-    result_sim <- rbind(result_sim, list(n[i], t_p_value_sim, "t_test", scenario),
-                        list(n[i], wilcox_p_value_sim, "wilcox_test", scenario))
-  }
-  result_sim <- result_sim[-1, ]
-  results[[scenario]] <- result_sim
-}
-
-results_combined <- do.call(rbind, results)
-```
-
-```{r}
-ggplot(data = results_combined, aes(x = n, y = alpha_empiris, color = test_name)) +
-  geom_point() + 
-  geom_line() + 
-  geom_hline(yintercept = alpha, linetype = "dashed") + 
-  facet_wrap(~ scenario, ncol = 1, scales = "free_y") +
-  scale_y_continuous(limits = c(0, 0.1)) + 
-  labs(title = "Empirical Type I Error Rates under Different Distributions",
-       x = "Sample Size", y = "Empirical Alpha") +
-  theme_minimal()
-```
+### Plot
 
@@
   geom_point(aes(color=test_name)) + 
-  geom_hline(yintercept = 0.05) + scale_y_continuous(limits = c(0,0.1))
+  geom_hline(yintercept = 0.05)
 ```

### 2024-06-14 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
Latihan uas tahun lalu

---
title: "Latihan UAS MSR"
author: "Angga Fathan Rofiqy"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  html_document:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: hide
    toc_depth: 5
    number_sections: false
    theme: flatly
    toc: yes
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
---

# UAS Tahun Lalu

## Fungsi & Library

### Library

```{r setup, include=FALSE, echo=FALSE, warning=FALSE, message = FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE, message = FALSE)
#                      -=( Install & Load Package Function )=-
install_load <- function (package1, ...)  {

   # convert arguments to vector
   packages <- c(package1, ...)

   # start loop to determine if each package is installed
   for(package in packages){

       # if package is installed locally, load
       if(package %in% rownames(installed.packages()))
          do.call('library', list(package))

       # if package is not installed locally, download, then load
       else {
          install.packages(package)
          do.call("library", list(package))
       }
   } 
}

install_load("MASS","dplyr","DT")
```

### Estimasi koefisien

```{r}
est.coeff <- function(x, y) {
  lm_model <- lm(y ~ x)
  coefficients(lm_model)
}
```

### SSE

```{r}
cal.SSE <- function(x, y, coefficients) {
  fitted_values <- coefficients[1] + coefficients[2] * x
  SSE <- sum((y - fitted_values)^2)
  SSE
}
```

### MSE

```{r}
cal.MSE <- function(x, y, coefficients) {
  SSE <- cal.SSE(x, y, coefficients)
  MSE <- SSE / length(y)
  MSE
}
```

### R-squared

```{r}
cal.R.sq <- function(x, y, coefficients) {
  fitted_values <- coefficients[1] + coefficients[2] * x
  SSE <- cal.SSE(x, y, coefficients)
  SST <- sum((y - mean(y))^2)
  R.squared <- 1 - SSE / SST
  R.squared
}
```

## Simulasi

### Pengaturan

```{r}
# Mengatur jumlah simulasi dan ukuran sampel 
num.simul <- 1000
sample.size <- 100

# Menetapkan skenario distribusi residual dengan variansi residual
res.var <- 0.25

# Membuat matriks untuk menyimpan hasil SSE, MSE, R-squared, dan koefisien.
results <- matrix(0, nrow = num.simul, ncol = 10)
```

### Monte Carlo

```{r}
for (i in 1:num.simul) {
  # Membangkitkan data
  x <- rnorm(sample.size)

  # Membangkitkan sisaan dengan distribusi normal
  res.norm <- rnorm(sample.size, mean = 0, sd = sqrt(res.var))

  # Membangkitkan sisaan dengan distribusi Poisson
  res.pois <- rpois(sample.size, lambda = res.var)

  # Membangkitkan respon data
  y.norm <- 5 + 2 * x + res.norm
  y.poiss <- 5 + 2 * x + res.pois

  # Menghitung koefisien estimasi
  coeff.nor <- est.coeff(x, y.norm)
  coeff.poiss <- est.coeff(x, y.poiss)

  # Menghitung SSE, MSE, dan R-squared
  SSE.normal <- cal.SSE(x, y.norm, coeff.nor)
  MSE.normal <- cal.MSE(x, y.norm, coeff.nor)
  R.squared.normal <- cal.R.sq(x, y.norm, coeff.nor)

  SSE.poisson <- cal.SSE(x, y.poiss, coeff.poiss)
  MSE.poisson <- cal.MSE(x, y.poiss, coeff.poiss)
  R.squared.poisson <- cal.R.sq(x, y.poiss, coeff.poiss)

  # Menyimpan hasil SSE, MSE, dan R-squared
  results[i, 1] <- SSE.normal
  results[i, 2] <- MSE.normal
  results[i, 3] <- R.squared.normal
  results[i, 4] <- SSE.poisson
  results[i, 5] <- MSE.poisson
  results[i, 6] <- R.squared.poisson

  # Menyimpan hasil koefisien
  results[i, 7] <- coeff.nor[1] # Normal intercept
  results[i, 8] <- coeff.nor[2] # Normal slope
  results[i, 9] <-  coeff.poiss[2] # Poisson intercept
  results[i, 10] <-  coeff.poiss[3] # Poisson slope
}
```

```{r}
# Menampilkan hasil
colnames(results) <- c(
  "Normal SSE", "Normal MSE", "Normal R-squared", "Poisson SSE", "Poisson MSE",
  "Poisson R-squared", "Normal Intercept", "Normal Slope", "Poisson Intercept", 
  "Poisson Slope"
)

result <- data.frame(
  "Mean" = colMeans(results),
  "Var"  = apply(results, 2, var)
)

datatable(result)
```

### 2024-06-14 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
Pendugaan Tak Bias

@@
   "Var"  = apply(results, 2, var)
-)
+) %>% format(., scientific = TRUE)
 
@@
 ```
+
+# **Pendugaan Tak Bias**
+
+## Library
+
+```{r}
+install_load("DT")
+```
+
+## Rataan & Median
+
+### Pembangkitan Populasi
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(86)
+
+# Normal (0,1)
+pop.norm = rnorm(10000000)
+
+# Eksponensial (1)
+pop.exp = rexp(10000000)
+
+par(mfrow = c(1, 2))
+hist(pop.norm, main = "Sebaran Normal", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+
+hist(pop.exp, main = "Sebaran Eksponensial", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
+```
+
+Visualisasi di atas, dapat terlihat bahwa sebaran setiap populasi berbeda-beda. Dengan nilai mean dan median setiap sebaran setiap populasi adalah sebagai berikut:
+
+```{r}
+mm <- data.frame(
+  Sebaran = c("Normal", "Eksponensial"),
+  Median  = c(median(pop.norm), median(pop.exp)),
+  Mean    = c(mean(pop.norm), mean(pop.exp))
+) %>% format(., scientific = TRUE)
+
+datatable(mm)
+```
+
+Dapat terlihat bahwa nilai mean dan median cenderung sama ketika sebarannya simetris dan cenderung berbeda ketika sebarannya tidak simetris.
+
+Ditentukan pula nilai n atau banyak sampel sebanyak 100 dan k atau banyak ulangan sebanyak 1000 untuk membuat sebaran contoh.
+
+### Sebaran Normal
+
+```{r}
+set.seed(86)
+n = 100; k = 1000
+norm = matrix(sample(pop.norm, n*k), k)
+norm_mean = apply(norm, 1, mean)
+norm_median = apply(norm, 1, median)
+
+normal <- data.frame(
+  "\ " = c("Sampel", "Populasi"), 
+  mean = c(mean(norm_mean), mean(pop.norm)), 
+  median = c(mean(norm_median), median(pop.norm))
+) %>% mutate(across(-1, round, 5))
+
+datatable(normal)
+```
+
+Dapat terlihat dengan banyak sampel sebanyak 100 dengan ulangan sebanyak 1000 kali, nilai mean dan median sampel cukup mendekati nilai parameternya.
+Hal ini menunjukan bahwa mean dan median sampel tidak bias terhadap parameternya.
+Lebih jelasnya, dapat dilihat dari visualisasi sebaran contoh di bawah ini.
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 2))
+hist(norm_mean, main = "Mean", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+abline(v = mean(pop.norm), col = "red", lwd = 2)
+
+hist(norm_median, main = "Median", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")
+abline(v=median(pop.norm), col = "red", lwd = 2)
+```
+
+Gambar menunjukan mean dan median contoh menyebar di antara mean dan median populasi yang menunjukan ketakbiasan mean dan median bagi sampel.
+
+### **Sebaran Eksponensial**
+
+```{r}
+set.seed(86)
+n = 100; k = 1000
+exp = matrix(sample(pop.exp, n*k), k)
+exp_mean = apply(exp, 1, mean)
+exp_median = apply(exp, 1, median)
+
+expo <- data.frame(
+  "\ " = c("Sampel", "Populasi"), 
+  mean = c(mean(exp_mean), mean(pop.exp)), 
+  median = c(mean(mean), median(pop.exp))
+) %>% mutate(across(-1, round, 5))
+
+datatable(expo)
+```
+
+Dapat terlihat dengan banyak sampel sebanyak 100 dengan ulangan sebanyak 1000 kali, nilai mean dan median sampel cukup mendekati nilai parameternya.
+Hal ini menunjukan bahwa mean dan median sampel tidak bias terhadap parameternya.
+Lebih jelasnya, dapat dilihat dari visualisasi sebaran contoh di bawah ini
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+par(mfrow = c(1, 2))
+hist(exp_mean, main = "Mean", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#E4B3BA")
+abline(v = mean(pop.exp), col = "blue", lwd = 2)
+
+hist(exp_median, main = "Median", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#DE7C8A")
+abline(v=median(pop.exp), col = "blue", lwd = 2)
+```
+
+Gambar menunjukan mean dan median contoh menyebar di antara mean dan median populasi yang menunjukan ketakbiasan mean dan median bagi sampel.
+
+### **Kesimpulan**
+
+Dari pengerjaan yang telah dilakukan, dapat disimpulkan bahwa rata-rata (mean) atau median contoh merupakan penduga tak bias bagi rata-rata atau median populasi pada sebaran apapun (baik simetris maupun tidak simetris).
+
+## Ragam
+
+```{r}
+# Fungsi Pendugaan Ragam
+ragam <- function(x, sample = TRUE) {
+  n <- length(x)
+  mean_x <- mean(x)
+  sse <- sum((x - mean_x)^2)
+  if (sample) {
+    return(sse / (n - 1))
+  } else {
+    return(sse / n)
+  }
+}
+```
+
+Jika sample `TRUE` (default), maka yang digunakan adalah pembagi n-1, dan jika `FALSE` pembaginya adalah n.
+
+Dalam hal ini, kita akan menggunakan pop.norm yang telah digunakan pada soal sebelumnya sebagai populasinya. Akan dilakukan simulasi untuk membandingkan kedua pembagi ini.
+
+```{r}
+k = 1000 # Ulangan
+n = 30 # Jumlah sampel
+
+ragam_contoh_n <- numeric(0) # Pembagi n
+ragam_contoh_n_1 <- numeric(0) # Pembagi n-1
+
+for (i in 1:k) {
+  contoh <- sample(pop.norm, n)
+  ragam_contoh_n[i] <- ragam(contoh, sample = F)
+  ragam_contoh_n_1[i] <- ragam(contoh, sample = T)
+}
+```
+
+Didapat hasil sebagai berikut:
+
+```{r}
+var.pop = ragam(pop.norm, F)
+var.pop
+```
+
+```{r}
+var <- data.frame(
+  Pembagi = c("n", "n-1"),
+  Rataan_Ragam = c(mean(ragam_contoh_n), mean(ragam_contoh_n_1)),
+  Selisih_Dengan_Ragam_Populasi = c(
+    abs(mean(ragam_contoh_n) - var.pop), 
+    abs(mean(ragam_contoh_n_1) - var.pop)
+  )
+) %>% mutate(across(-1, round, 5))
+
+datatable(var)
+```
+
+Dari hasil di atas, dapat terlihat bahwa pembagi n-1 memiliki hasil yang lebih tidak bias daripada pada pembagi n. Hal ini menunjukan bahwa pembagi n berbias untuk ragam contoh.

### 2024-06-14 Project/UAS/Latihan-UAS.rmd
Pendugaan Tak Bias

--- 2024-06-14 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
@@
   "Var"  = apply(results, 2, var)
-)
+) %>% round(., 5)
 
@@
 ```
+
+# **Pendugaan Tak Bias**
+
+## Rataan & Median
+
+### Pembangkitan Populasi
+
+```{r fig.height=3.5, fig.width=10, dpi=300}
+set.seed(86)
+
+# Normal (0,1)
+pop.norm = rnorm(10000000)
+
+# Eksponensial (1)
+pop.exp = rexp(10000000)
+
+hist(pop.norm); hist(pop.exp)
+
+par(mfrow = c(1, 2))
+hist(norm_samples[[1]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=2)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#d9eacb")
+hist(norm_samples[[2]], main = "Sebaran Normal\nUkuran sample (n=5)", 
+     xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#b4e69e")
+```

### 2024-06-14 Project/UAS/Latihan UAS.rmd

@@
 
-### Sebaran Normal
+### Normal
 
@@
 
-### **Sebaran Eksponensial**
+### **Eksponensial**
 
@@
 Dari hasil di atas, dapat terlihat bahwa pembagi n-1 memiliki hasil yang lebih tidak bias daripada pada pembagi n. Hal ini menunjukan bahwa pembagi n berbias untuk ragam contoh.
+
+# **Selang Kepercayaan**
+
+## Fungsi Selang Kepercayaan
+
+### Normal
+
+```{r}
+ci_normal <- function(sample, confidence_level) {
+  n <- length(sample)
+  mean_sample <- mean(sample)
+  sd_sample <- sd(sample)
+  error <- qnorm(1 - (1 - confidence_level) / 2) * (sd_sample / sqrt(n))
+  lower_bound <- mean_sample - error
+  upper_bound <- mean_sample + error
+  return(c(lower_bound, upper_bound))
+}
+```
+
+### Seragam
+
+```{r}
+ci_uniform <- function(sample, confidence_level) {
+  n <- length(sample)
+  mean_sample <- mean(sample)
+  sd_sample <- sqrt((n + 1) / (12 * n)) * (max(sample) - min(sample))
+  error <- qnorm(1 - (1 - confidence_level) / 2) * (sd_sample / sqrt(n))
+  lower_bound <- mean_sample - error
+  upper_bound <- mean_sample + error
+  return(c(lower_bound, upper_bound))
+}
+```
+
+### Eksponensial
+
+```{r}
+ci_exponential <- function(sample, confidence_level) {
+  n <- length(sample)
+  mean_sample <- mean(sample)
+  sd_sample <- mean_sample / sqrt(n)
+  error <- qnorm(1 - (1 - confidence_level) / 2) * (sd_sample / sqrt(n))
+  lower_bound <- mean_sample - error
+  upper_bound <- mean_sample + error
+  return(c(lower_bound, upper_bound))
+}
+```
+
+## Pengujian
+
+```{r}
+# Set confidence level
+confidence_level <- 0.95
+
+# Ukuran contoh
+sample_sizes <- c(10, 30, 100)
+```
+
+### Normal
+
+```{r}
+set.seed(86)
+# Distribusi normal
+population_mean <- 10
+population_sd <- 2
+
+cat("Penduga Selang Kepercayaan untuk Distribusi Normal\n")
+for (n in sample_sizes) {
+  cat("Dengan Ukuran Contoh", n, ":\n")
+  sample_normal <- rnorm(n, mean = population_mean, sd = population_sd)
+  confidence_interval <- ci_normal(sample_normal, confidence_level)
+  cat("Selang kepercayaan:", confidence_interval, "\n\n")
+}
+```
+
+### Seragam
+
+```{r}
+set.seed(8)
+# Distribusi seragam
+population_min <- 5
+population_max <- 15
+
+cat("Penduga Selang Kepercayaan untuk Distribusi Seragam\n")
+for (n in sample_sizes) {
+  cat("Dengan Ukuran Contoh", n, ":\n")
+  sample_uniform <- runif(n, min = population_min, max = population_max)
+  confidence_interval <- ci_uniform(sample_uniform, confidence_level)
+  cat("Selang kepercayaan:", confidence_interval, "\n\n")
+}
+```
+
+### **Eksponensial**
+
+```{r}
+set.seed(8)
+# Distribusi eksponensial
+population_rate <- 0.1
+
+cat("Penduga Selang Kepercayaan untuk Distribusi Eksponensial\n")
+for (n in sample_sizes) {
+  cat("Dengan Ukuran Contoh", n, ":\n")
+  sample_exponential <- rexp(n, rate = population_rate)
+  confidence_interval <- ci_exponential(sample_exponential, confidence_level)
+  cat("Selang kepercayaan:", confidence_interval, "\n\n")
+}
+```
+
+### **Visualisasi**
+
+```{r fig.height=5, fig.width=10, dpi=300}
+# Set seed
+set.seed(86)
+
+# Set ukuran sampel
+sample_sizes <- c(10, 30, 100, 300, 1000)
+
+# Set tingkat kepercayaan
+confidence_level <- 0.95
+
+# Set parameter populasi
+population_mean <- 10
+population_sd <- 2
+
+# Inisialisasi vektor untuk menyimpan lebar interval kepercayaan
+confidence_intervals <- numeric(length(sample_sizes))
+
+# Hitung lebar interval kepercayaan untuk setiap ukuran sampel
+for (i in 1:length(sample_sizes)) {
+  sample_normal <- rnorm(sample_sizes[i], mean = population_mean, sd = population_sd)
+  confidence_interval <- ci_normal(sample_normal, confidence_level)
+  confidence_intervals[i] <- confidence_interval[2] - confidence_interval[1]
+}
+
+# Plot lebar interval kepercayaan terhadap ukuran sampel
+plot(sample_sizes, confidence_intervals, type = "n", 
+     xlab = "Ukuran Sampel", ylab = "Lebar Interval Kepercayaan", 
+     main = "Lebar Interval Kepercayaan Terhadap Ukuran Sampel")
+lines(sample_sizes, confidence_intervals, type = "b", lwd = 2, col = "#4493CA")
+points(sample_sizes, confidence_intervals, pch = 16, col = "#D44155", cex = 1.5)
+```
+
+Bisa dilihat bahwa, semakin besar ukuran sampel, maka semakin kecil lebar interval kepercayaannya.

### 2024-06-14 Project/Tugas UAS/Tugas UAS.Rmd

@@
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+
 hist(mix_data_1[[2]], main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
      xlab = "Nilai", ylab = "Frekuensi", col = "#792b9a")
+
 hist(mix_data_1[[3]], main = "Sebaran Populasi Campuran 1", 
@@
 set.seed(361)
-k <- 1000; n <- 1
+
 mix_data_2 <- rbind(matrix(rchisq(n*k/2, df = 1), k/2), 
@@
 ```{r}
-t_test_pvalue <- function(x, alt="two.sided", mu = mean(mix_data_1[[1]]) ){
+t_test_pvalue <- function(x, alt="two.sided", mu = mean(mix_data_1[[1]] ) ){
   t.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
@@
 
-wilcox_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu = mean(mix_data_1[[1]]) ){
+wilcox_test_pvalue <- function(x,alt="two.sided",mu = mean(mix_data_1[[1]] ) ){
   wilcox.test(x, alternative = alt, mu = mu)$p.value  
@@
 # membuat objek data.frame dummy untuk menyimpan hasil simulasi
-result_sim1 <- data.frame(n=0,alpha_empiris=0,test_name="")
+result_sim1 <- data.frame(n=0, alpha_empiris=0, test_name="")
 set.seed(2020)

### 2024-06-14 Project/UAS/Tahun Lalu/UAS MSR syntax.R
Hadeh

@@ -1,91 +1,0 @@
-library(MASS)
-
-# Fungsi untuk menghitung estimasi koefisien menggunakan MKT
-est.coeff <- function(x, y) {
-  lm_model <- lm(y ~ x)
-  coefficients(lm_model)
-}
-
-# menghitung SSE
-cal.SSE <- function(x, y, coefficients) {
-  fitted_values <- coefficients[1] + coefficients[2] * x
-  SSE <- sum((y - fitted_values)^2)
-  SSE
-}
-
-# Menghitung MSE
-cal.MSE <- function(x, y, coefficients) {
-  SSE <- cal.SSE(x, y, coefficients)
-  MSE <- SSE / length(y)
-  MSE
-}
-
-# Menghitung R-squared
-cal.R.sq <- function(x, y, coefficients) {
-  fitted_values <- coefficients[1] + coefficients[2] * x
-  SSE <- cal.SSE(x, y, coefficients)
-  SST <- sum((y - mean(y))^2)
-  R.squared <- 1 - SSE / SST
-  R.squared
-}
-
-# Mengatur jumlah simulasi dan ukuran sampel 
-num.simul <- 1000
-sample.size <- 100
-
-# Menetapkan skenario distribusi residual dengan variansi residual
-res.var <- 0.25
-
-# Membuat matriks untuk menyimpan hasil SSE, MSE, R-squared, dan koefisien.
-results <- matrix(0, nrow = num.simul, ncol = 10)
-
-# Simulasi Monte Carlo
-for (i in 1:num.simul) {
-  # Membangkitkan data
-  x <- rnorm(sample.size)
-  
-  # Membangkitkan sisaan dengan distribusi normal
-  res.norm <- rnorm(sample.size, mean = 0, sd = sqrt(res.var))
-  
-  # Membangkitkan sisaan dengan distribusi Poisson
-  res.pois <- rpois(sample.size, lambda = res.var)
-  
-  # Membangkitkan respon data
-  y.norm <- 5 + 2 * x + res.norm
-  y.poiss <- 5 + 2 * x + res.pois
-  
-  # Menghitung koefisien estimasi
-  coeff.nor <- est.coeff(x, y.norm)
-  coeff.poiss <- est.coeff(x, y.poiss)
-  
-  # Menghitung SSE, MSE, dan R-squared
-  SSE.normal <- cal.SSE(x, y.norm, coeff.nor)
[…]

### 2024-06-14 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
Limit pusat
Capek woy, Update Kesalahan tipe 1 - Uji Hipotesis

@@
 
-### Estimasi koefisien
+### Fungsi
+
+> **Estimasi koefisien**
 
@@
 
-### SSE
+> **SSE**
 
@@
 
-### MSE
+> **MSE**
 
@@
 
-### R-squared
+> **R-squared**
 
@@
 Bisa dilihat bahwa, semakin besar ukuran sampel, maka semakin kecil lebar interval kepercayaannya.
+
+# Teorema Limit Pusat
+
+Biar gak penuh, ada di sini ya brow: <https://rpubs.com/ZenR_Prog/MSR-Prak-08>
+
+# Kesalahan tipe 1 - Uji Hipotesis
+
+> Jika data diasumsikan tidak normal bagaimana ukuran sampel berpengaruh kesalahan tipe 1 pada uji hipotesis?
+
+Contoh kasus sebaran:
+
+1.  50% sebaran normal N(0,1) dan 50% sebaran chi-square χ2(df=1)
+2.  50% sebaran chi-square χ2(df=1)dan 50% dengan chi-square χ2(df=3)
+3.  25% sebaran chi-square χ2(df=1). 25% dengan chi-square χ2(df=3), 25% sebaran normal N(0,1) dan 25% sebaran normal N(3,1.5)
+
+## Fungsi & Library
+
+### Lilbrary
+
+```{r message=FALSE, warning=FALSE}
+install_load("ggplot2","lmtest","mvtnorm","MBESS","dplyr","DT")
+```
+
+### Fungsi
+
+> **Uji T**.
+
+```{r}
+t_test_p_value <- function(x) t.test(x)$p.value
+```
+
+> **Uji Wilcoxon**.
+
+```{r}
+wilcox_test_p_value <- function(x) wilcox.test(x)$p.value
+```
+
+> **Simulasi**.
+
+```{r}
+test_case <- function(sample_size, case_number, test_function) {
+  p_values <- replicate(1000, { # 1000 ulangan
+    data <- generate_data(sample_size, case_number)
+    test_function(data)
+  })
+  mean(p_values)
+}
+```
+
+## Data
+
+```{r}
+generate_data <- function(n, case_number) {
+  normal_size <- n %/% 2
+  chi_size <- n - normal_size
+
+  # Data Kasus 1
+  if (case_number == 1) {
+    normal_data <- rnorm(normal_size, mean = 0, sd = 1)
+    chi_squared_data <- rchisq(chi_size, df = 1)
+    data <- c(normal_data, chi_squared_data)
+
+  # Data Kasus 2    
+  } else if (case_number == 2) {
+    chi_size <- n %/% 2
+    chi_squared_1_data <- rchisq(chi_size, df = 1)
+    chi_squared_3_data <- rchisq(chi_size, df = 3)
+    data <- c(chi_squared_1_data, chi_squared_3_data)
+
+  # Data Kasus 3    
+  } else if (case_number == 3) {
+    chi_size <- n %/% 4
+    normal_size <- n - 3 * chi_size
+    chi_squared_1_data <- rchisq(chi_size, df = 1)
+    chi_squared_3_data <- rchisq(chi_size, df = 3)
+    normal_1_data <- rnorm(normal_size, mean = 0, sd = 1)
+    normal_2_data <- rnorm(normal_size, mean = 3, sd = 1.5)
+    data <- c(chi_squared_1_data, chi_squared_3_data, normal_1_data, normal_2_data)
+  }
+
+  return(data)
+}
+```
+
+```{r}
+# Range ukuran sampel yang akan diuji
+n <- seq(5, 60)
+```
+
+## Uji T
+
+### Plot
+
+```{r}
+# Menampilkan plot antara nilai p dan ukuran sampel
+plot_data_t_test <- data.frame(
+  Sample_Size = rep(sample_size, 3),
+  # Menghitung p-value untuk setiap ukuran sampel
+  P_Value = c(
+    sapply(n, test_case, case = 1, test = t_test_p_value), 
+    sapply(n, test_case, case = 2, test = t_test_p_value), 
+    sapply(n, test_case, case = 3, test = t_test_p_value)
+  ),
+  Case = rep(c("Kasus Sebaran 1", "Kasus Sebaran 2", "Kasus Sebaran 3"), 
+             each = length(sample_sizes))
+)
+
+ggplot(plot_data_t_test, aes(x = Sample_Size, y = P_Value, color = Case)) +
+  geom_point() +
+  geom_hline(yintercept = 0.05, linetype = "dashed", color = "red") +
+  labs(title="Uji-t", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
+  scale_color_discrete(name = "Kasus Sebaran") +
+  theme_minimal()
+```
+
+### Data
+
+```{r}
+datatable(plot_data_t_test)
+```
+
+## Uji **Wilcoxon**
+
+### Plot
+
+```{r}
+# Menampilkan plot antara nilai p dan ukuran sampel
+plot_data_wilcox_test <- data.frame(
+  Sample_Size = rep(sample_size, 3),
+  # Menghitung p-value untuk setiap ukuran sampel
+  P_Value = c(
+    sapply(n, test_case, case = 1, test = wilcox_test_p_value), 
+    sapply(n, test_case, case = 2, test = wilcox_test_p_value), 
+    sapply(n, test_case, case = 3, test = wilcox_test_p_value)
+  ),
+  Case = rep(c("Kasus Sebaran 1", "Kasus Sebaran 2", "Kasus Sebaran 3"), 
+             each = length(sample_sizes))
+)
+
+ggplot(plot_data_t_test, aes(x = Sample_Size, y = P_Value, color = Case)) +
+  geom_point() +
+  geom_hline(yintercept = 0.05, linetype = "dashed", color = "red") +
+  labs(title="Uji-Wilcoxon", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
+  scale_color_discrete(name = "Kasus Sebaran") +
+  theme_minimal()
+```
+
+### Data
+
+```{r}
+datatable(plot_data_wilcox_test)
+```
+
+\#

### 2024-06-15 Project/UAS/Latihan UAS.rmd
Done UAS

@@
 
-# Kesalahan tipe 1 - Uji Hipotesis
+# P Value - Uji Hipotesis
 
@@
   geom_hline(yintercept = 0.05, linetype = "dashed", color = "red") +
-  labs(title="Uji-Wilcoxon", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
+  labs(title="Uji Peringkat Bertanda Wilcoxon", x = "Ukuran Sampel", y = "Nilai p") +
   scale_color_discrete(name = "Kasus Sebaran") +
@@
 
-\#
+# P Value - one-way ANOVA
+
+> Pengaruh banyaknya amatan dan tidak terpenuhinya asumsi sebaran normal terhadap pengujian hipotesis di one-way ANOVA.
+
+Contoh kasus sebaran:
+
+1.  50% sebaran normal N(0,1) dan 50% sebaran chi-square χ2(df=1)
+2.  50% sebaran chi-square χ2(df=1)dan 50% dengan chi-square χ2(df=3)
+3.  25% sebaran chi-square χ2(df=1). 25% dengan chi-square χ2(df=3), 25% sebaran normal N(0,1) dan 25% sebaran normal N(3,1.5)
+
+## Fungsi & Library
+
+### Library
+
+```{r message=FALSE, warning=FALSE}
+install_load("ggplot2","dplyr","DT")
+```

### 2024-06-15 Project/UAS/Pararel2_G1401211006.rmd

---
title: "UJIAN AKHIR SEMESTER METODE SIMULASI RESAMPLING"
author: "Angga Fathan Rofiqy (G1401211006)"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
output:
  html_document:
    self_contained: true
    thumbnails: false
    lightbox: true
    gallery: true
    highlight: tango
    code_folding: show
    toc_depth: 5
    number_sections: false
    theme: flatly
    toc: yes
    toc_float:
      collapsed: true
      smooth_scroll: true
    fig_caption: true
---

<center>![](images/Logo IPB.png){width="307"}</center>

# **A. Skenario**

Anda bekerja untuk agensi pemasaran yang memiliki spesialisasi dalam periklanan digital. Klien Anda, suatu perusahaan e-commerce populer, ingin menilai efektivitas kampanye iklan mereka baru-baru ini. Klien Anda telah mengumpulkan data tentang interaksi pengguna (rasio klik-impresi) untuk dua desain iklan yang berbeda: "Iklan A" dan "Iklan B".

# **B. Tujuan**

Simulasi ini bertujuan menduga desain iklan mana yang memiliki performa lebih baik dalam hal interaksi pengguna.

# **C. Data**

Data yang diberikan mencakup dua desain iklan dari perusahaan e-commerce: "Iklan A" dengan 100,000 impresi dan 2,500 klik, serta "Iklan B" dengan 80,000 impresi dan 2,000 klik. Perbandingan ini bertujuan untuk mengevaluasi efektivitas kedua desain iklan dalam mendapatkan interaksi pengguna.

# **D. Pertanyaan**

1.  Pengujian Hipotesis:
    -   Nyatakan hipotesis nol dan hipotesis alternatif untuk membandingkan rasio klik impresi Iklan A dan Iklan B.
2.  Distribusi Sampling:
    -   Jelaskan mengapa kita menggunakan distribusi sampling dalam pengujian hipotesis.
3.  Simulasi Monte Carlo:
    -   Jelaskan bagaimana Anda akan menggunakan simulasi Monte Carlo untuk memperkirakan p-value untuk membandingkan rasio klik-impresi Iklan A dan Iklan B.

    -   Lakukan simulasi dan intrepretasikan hasilnya berdasarkan yang anda jelaskan!

```{=html}
<!-- -->
```
4.  Resampling Bootstrap:
    -   Jelaskan bagaimana resampling bootstrap dapat membantu kita menduga selang kepercayaan untuk perbedaan rasio klik-impresi antara Iklan A dan Iklan B.

    -   Lakukan simulasi dan intrepretasikan hasilnya berdasarkan yang anda jelaskan!

# **E. Hasil dan Pembahasan**

## **1. Pengujian Hipotesis**

> Nyatakan hipotesis nol dan hipotesis alternatif untuk membandingkan rasio klik impresi Iklan A dan Iklan B.

**Jawab:**

$H_0:p_A=p_B$

$H_1:p_A \ne p_B$

**Keterangan:**

-   $H_0$: Rasio klik-impresi dari Iklan A **sama** dengan rasio klik-impresi dari Iklan B. ​

-   $H_1$: Rasio klik-impresi dari Iklan A **berbeda** dengan rasio klik-impresi dari Iklan B. ​

## **2. Distribusi Sampling**

> Jelaskan mengapa kita menggunakan distribusi sampling dalam pengujian hipotesis.

Dalam pengujian hipotesis, kita menggunakan distribusi sampling untuk memahami bagaimana statistik uji (seperti perbedaan rasio klik-impresi) terdistribusi di bawah hipotesis nol. Ini membantu kita menentukan seberapa ekstrem hasil yang kita amati dibandingkan dengan apa yang diharapkan jika hipotesis nol benar. Distribusi sampling memungkinkan kita untuk menghitung p-value, yang menunjukkan probabilitas mendapatkan hasil yang setidaknya se-ekstrim hasil yang diobservasi. Dengan demikian, kita dapat membuat keputusan yang objektif tentang apakah ada cukup bukti untuk menolak hipotesis nol atau tidak, memberikan dasar probabilistik yang kuat untuk seluruh proses pengujian hipotesis.

## **3. Simulasi Monte Carlo**

> -   Jelaskan bagaimana Anda akan menggunakan simulasi Monte Carlo untuk memperkirakan p-value untuk membandingkan rasio klik-impresi Iklan A dan Iklan B.
>
> -   Lakukan simulasi dan intrepretasikan hasilnya berdasarkan yang anda jelaskan!

Simulasi Monte Carlo dapat digunakan untuk memperkirakan p-value dengan menjalankan banyak eksperimen simulasi. Kita akan mensimulasikan distribusi dari perbedaan rasio klik-impresi di bawah hipotesis nol dan melihat seberapa sering hasil yang kita amati (atau lebih ekstrem) terjadi.

**Langkah-langkah Simulasi Monte Carlo:**

1.  **Menggabungkan Data**: Menggabungkan impresi dan klik dari kedua iklan untuk mendapatkan rasio klik-impresi gabungan.

2.  **Simulasi Klik**: Menggunakan distribusi binomial untuk mensimulasikan jumlah klik untuk Iklan A dan B berdasarkan rasio klik-impresi gabungan.

3.  **Menghitung Rasio Simulasi**: Menghitung rasio klik-impresi dari hasil simulasi.

4.  **Membandingkan Perbedaan**: Membandingkan perbedaan rasio klik-impresi antara simulasi dan data observasi.

5.  **Menghitung p-value**: Menghitung proporsi simulasi di mana perbedaan rasio klik-impresi lebih besar atau sama dengan yang diobservasi.

```{r}
set.seed(86)

# Data
impresi_A <- 100000
klik_A <- 2500
impresi_B <- 80000
klik_B <- 2000

# Rasio klik-impresi
p_A <- klik_A / impresi_A
p_B <- klik_B / impresi_B

# Mengatur jumlah simulasi
n_sim <- 10000

# Data gabungan
impresi_gab <- impresi_A + impresi_B
klik_gab <- klik_A + klik_B
p_gab <- klik_gab / impresi_gab

# Insialisasi Nilai P
p_value_mc <- 0

# Simulasi Monte Carlo
for (i in 1:n_sim) {
  # Simulasikan jumlah klik untuk Iklan A dan Iklan B dari distribusi binomial
  klik_A_sim <- rbinom(1, impresi_A, p_gab)
  klik_B_sim <- rbinom(1, impresi_B, p_gab)

  # Hitung rasio klik-impresi simulasi untuk A dan B
  p_A_sim <- klik_A_sim / impresi_A
  p_B_sim <- klik_B_sim / impresi_B

  # Hitung perbedaan absolut antara rasio klik-impresi simulasi dan observasi
  p_diff_sim <- abs(p_A_sim - p_B_sim)
  p_diff_obs <- abs(p_A - p_B)

  # Periksa apakah perbedaan rasio simulasi lebih besar atau sama dengan
  # perbedaan rasio observasi (hipotesis alternatif satu arah: p_A > p_B)
  if (p_A_sim - p_B_sim >= p_A - p_B) {
   p_value_mc <- p_value_mc + 1
  }
}

p_value_mc <- p_value_mc / n_sim

cat("Simulasi Monte Carlo p-value:", p_value_mc, "\n")
```

Hasil simulasi Monte Carlo menunjukkan bahwa p-value adalah sekitar $0.5002$. Ini berarti bahwa jika hipotesis nol ($H0: p_A = p_B$) benar, kemungkinan untuk mendapatkan perbedaan rasio klik-impresi yang sama atau lebih besar daripada yang diamati adalah sekitar $50.02\%$.

Karena p-value cukup besar (lebih besar dari tingkat signifikansi yang umum, seperti $0.05$ atau $0.01$), kita tidak dapat menolak hipotesis nol. Dengan kata lain, tidak ada cukup bukti untuk menyatakan bahwa Iklan A memiliki rasio klik-impresi yang lebih tinggi secara signifikan dibandingkan dengan Iklan B.

## **4. Resampling Bootstrap**

> -   Jelaskan bagaimana resampling bootstrap dapat membantu kita menduga selang kepercayaan untuk perbedaan rasio klik-impresi antara Iklan A dan Iklan B.
>
> -   Lakukan simulasi dan intrepretasikan hasilnya berdasarkan yang anda jelaskan!

**Apa Itu Bootstrap?**

Bootstrap adalah teknik statistik yang memungkinkan kita untuk memperkirakan distribusi sampel dari statistik tertentu (misalnya, rata-rata, varians, proporsi) dengan cara mengulang proses sampling dari data asli dengan pengembalian (resampling with replacement). Ini sangat berguna ketika kita tidak dapat membuat asumsi yang kuat tentang distribusi data kita atau ketika kita memiliki ukuran sampel yang kecil.

**Kelebihan Bootstrap**

1.  **Non-parametrik**: Tidak memerlukan asumsi tentang distribusi data.

2.  **Akurasi**: Dapat memberikan estimasi yang baik untuk statistik sampel.

3.  **Fleksibilitas**: Dapat digunakan untuk berbagai jenis data dan statistik.

4.  **Selang Kepercayaan**: Dapat digunakan untuk menduga selang kepercayaan untuk statistik sampel.

**Mengapa Menggunakan Bootstrap untuk Selang Kepercayaan?**

Resampling bootstrap adalah metode yang sangat berguna untuk menduga selang kepercayaan dari statistik sampel. Selang kepercayaan adalah rentang nilai yang digunakan untuk mengestimasi parameter populasi dengan tingkat kepercayaan tertentu (misalnya, 95%). Bootstrap memungkinkan kita untuk mengestimasi selang kepercayaan dengan cara yang fleksibel dan non-parametrik, tanpa asumsi kuat tentang distribusi data.

```{r}
# Jumlah simulasi bootstrap
n_sim <- 100

# Data gabungan
data_gab <- c(
  rep(1, klik_A), rep(0, impresi_A - klik_A),
  rep(1, klik_B), rep(0, impresi_B - klik_B)
)

# Simulasi bootstrap
p_diff_boots <- numeric(n_sim)

for (i in 1:n_sim) {
  # Ambil sampel bootstrap dengan pengembalian dari data gabungan
  sampel_boots <- sample(data_gab, replace = TRUE, size = length(data_gab))

  # Hitung jumlah klik bootstrap untuk A dan B
  klik_A_boots <- sum(sampel_boots[1:impresi_A])
  klik_B_boots <- sum(sampel_boots[(impresi_A + 1):(impresi_A + impresi_B)])

  # Hitung rasio klik-impresi bootstrap untuk A dan B
  p_A_boots <- klik_A_boots / impresi_A
  p_B_boots <- klik_B_boots / impresi_B

  # Hitung perbedaan rasio klik-impresi bootstrap
  p_diff_boots[i] <- p_A_boots - p_B_boots
}

# Hitung selang kepercayaan 95% dari distribusi bootstrap
ctr_diff_ci <- quantile(p_diff_boots, c(0.025, 0.975))

cat("Selang Kepercayaan 95% Perbedaan Rasio Klik-Impresi (Bootstrap):\n", 
    ctr_diff_ci, "\n")
```

**Makna Selang Kepercayaan**

Selang kepercayaan 95% ini menunjukkan bahwa kita 95% yakin bahwa perbedaan sebenarnya dalam rasio klik-impresi antara Iklan A dan Iklan B berada dalam rentang -0.001085125 hingga 0.001372125.

**Inklusi Nol dalam Selang Kepercayaan**:

-   Karena selang kepercayaan mencakup nol (0), ini menunjukkan bahwa tidak ada bukti yang cukup kuat untuk menolak hipotesis nol bahwa tidak ada perbedaan signifikan antara rasio klik-impresi dari kedua iklan.

-   Artinya, perbedaan yang diamati antara rasio klik-impresi dari Iklan A dan Iklan B bisa jadi disebabkan oleh variasi acak dalam sampel.

**Implikasi Praktis**:

-   Dari perspektif praktis, selang kepercayaan yang mencakup nol mengindikasikan bahwa performa kedua iklan tersebut dalam hal interaksi pengguna (rasio klik-impresi) tidak berbeda secara signifikan.

-   Klien saya, perusahaan e-commerce, dapat mempertimbangkan faktor lain (misalnya, biaya pembuatan, target demografis, dll.) dalam memutuskan desain iklan mana yang akan dipilih, karena dari sisi efektivitas klik, keduanya tidak menunjukkan perbedaan yang signifikan.

# **F. Kesimpulan**

Dari hasil pengujian hipotesis menggunakan simulasi Monte Carlo dan resampling bootstrap, dapat disimpulkan bahwa tidak ada bukti yang cukup untuk mendukung adanya perbedaan yang signifikan antara rasio klik-impresi untuk Iklan A dan Iklan B. Perusahaan e-commerce sebaiknya mempertimbangkan faktor-faktor lain atau melakukan lebih banyak eksperimen untuk lebih memahami efektivitas iklan mereka.

# **G. Lampiran**

[Link File Analsis](https://drive.google.com/drive/folders/1iBzOR7l0lv-_sk-Hkwci-BsZtXMUWe-j?usp=sharing){.uri}
